Eu posso vencer.
Com isto, eu posso finalmente derrotar a Gabriel!
Tudo que eu preciso agora é
montar o cenário perfeito...
Alô?
Que foi, Vignette?
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Vamos para uma fonte quente!
Nós já estamos indo.
Especial Fumegante
~O Plano de um Certo Demônio para Corromper a Pele Pura de um Anjo~
Estamos indo para uma fonte quente!
E você está animada demais.
Você ama mesmo esse tipo
de passeio, não é, Vigne-san?
Bem, eu mesma ganhei esta
viagem na rifa do distrito comercial.
Isso é incrível. Deve ser por causa
de todo o seu karma positivo.
Ah, nada disso.
Isso provavelmente não é uma
coisa boa para um demônio.
Exatamente! Que vergonhoso.
Não acredito que um demônio está ficando
animado para ir a uma fonte quente.
Patético, não acha?
Olha só quem fala.
Por que toda essa bagagem?
Nós vamos ficar só uma noite.
Você caiu, Gabriel...
Táticas Infernais
nas minhas Táticas Demoníacas!
Pode ficar aí pensando que eu, Satanichia-sama,
estou aqui só pra curtir a fonte quente.
Eu não acredito que poderei usá-lo tão rápido.
Parece que ela está tramando algo estúpido.
Parece que ela está tramando algo incrível!
Algo que vai dar errado como sempre!
Pois bem, alguém quer jogar?
Tcharan! Eu trouxe cartas!
Oh, parece divertido!
Você é tão criança, Vignette. Parece que terei que
mostrar pra vocês as cordas do Jogo Demoníaco.
Jogatina do Demônio
Twister
Jogo da Vida
Vamos lá, escolham o que quiser!
Como nós vamos jogar
qualquer um desses em um trem?
Você está animada pelo passeio dos pés à cabeça.
Me acordem quando a gente chegar lá.
Uau, que cenário lindo!
Vamos, pessoal! Vejam—
Este cheiro de palha...
Não é ruim.
Este é um prédio japonês tradicional, afinal.
Eu não posso desviar o olhar de
você por dois segundos, posso?
Ei, Gabriel!
Vamos para a fonte quente!
Você já se trocou?
Isso foi rápido!
Pode ir se quiser. Eu tomei banho
três dias atrás, então tô de boa.
Então por que você veio pra cá?!
Vocês me obrigaram a vir.
Tudo bem, Satania.
Eu vou com você.
Não tem sentido ir com você!
S-Sei...
Ver a Vigne-san com essa
expressão no rosto é bom também!
Droga, o que eu tenho que fazer
para você ir à fonte quente comigo?
Sério, por que você quer tanto ir comigo?
Espera, é porque você corta praquele lado?!
N-Não!
Do que está falando? Você é idiota?!
Né, Vignette?
Sim, claro...
Vignette? O que você está fazendo aí nesse canto?
Eu aceito!
E por que você está se divertindo tanto?!
Certo, já que chegamos a este ponto...
Teremos uma partida de ping pong!
Mas pra quê?
Ok, Satania-san vai começar sacando.
Só tacando lenha na fogueira, né?
Se eu vencer, você vai vir comigo
à fonte quente, Gabriel!
Tá, tanto faz.
Conhecendo a Gabriel, ela vai ficar
cansada e muito suada rapidinho!
Então, ela não vai ter escolha
senão ir à fonte quente!
Em outras palavras, seu destino já está selado!
Aqui vou eu, Gabriel!
Gab-chan venceu!
É.
Satania, o que você estava tentando fazer?
Mas as regras falam que você não pode deixar a bola
tocar na mesa, senão uma bomba cairá em você!
Agora que eu estou ciente
das regras, serei imbatível!
Prepare-se para perder!
Que saco, só saca logo.
Receba meu Saque do Diabo se puder!
Gab-chan venceu!
É.
Como você perdeu tão feio de novo
mesmo depois de eu explicar as regras?
P-Porque...
Quando ela faz aquela cara irritante, eu
não consigo não tentar jogar a bola nela!
Eu sei como é.
Oh, isto está ótimo!
Está mesmo!
O tempero está perfeito.
Eu adoraria saber a receita.
Sim, isto está bem melhor que
a comida da cantina da escola!
Você não pode ser um pouco mais sensível?
E pensar que o prêmio de uma simples
rifa teria uma comida tão boa.
Eu imagino o quão corrupta a
gestão do distrito comercial é—
Como você pode dizer isso com um sorriso no rosto?!
Tenho certeza de que a sinceridade e
trabalho duro deles está dando frutos!
Hã? Acabou.
Pegue um pouco deste!
O que foi agora?
Nada. Não é nada.
Vamos, coma!
Minha nossa. Não acredito que
você está alimentando a Gab-chan.
Você é tão atrevida, Satania-san.
Acho que ela está tentando voltar pro Céu.
Estou tão cheia.
Você comeu muito, né?
Para ser precisa, eu fui alimentada.
Agora que nós já comemos bem, o que faremos—
Vamos pra fonte quente, óbvio!
O que é melhor depois de uma refeição
do que se refrescar com um bom banho?
Ok, boa noite.
Ora, ora. Se você dormir logo
depois de comer, vai virar uma vaca.
Se ao menos eu pudesse passar meus dias
apenas comendo e dormindo, igual uma vaca.
E-E a fonte quente?
Ao invés de querer tomar banho, você não
costuma sentir sono depois de comer?
Você está certa!
Acorda! Acorda!
Sacudí-la gentilmente só vai
deixar ela com mais sono.
Mas...
Por que ela não quer ir comigo na fonte quente?!
Ela tá chorando de verdade?!
Céus, essa garota.
Então é assim que é um banho ao ar livre!
Acho que um banho aqui não seria ruim.
Eu sei que a Luz Divina está nos protegendo,
mas você está parecendo muito um garoto.
Hunf. Nada mal.
Ainda bem que tem bastante água, também.
E essa é a versão demoníaca.
Então a Vigne também—
Uau, incrível!
Então esta é uma fonte quente do mundo humano!
O que há de errado?
Vigne, um demônio, está sendo
protegida por uma Luz Divina Máxima.
Eu me sinto purificada só de olhar pra ela.
Poderia muito bem rezar.
O-O que vocês estão fazendo? Parem!
Que bom que você veio, Gabriel!
Eu suponho que você não tenha nem
percebido que eu te atraí até aqui!
Ela é impressionante.
Eu não me canso desse olhar de satisfação dela!
Hum, eu peço desculpas pelo nosso demônio.
Bem, o que você quer?
Palavras não são necessárias
na disputa entre anjos e demônios.
Droga. Eu errei.
O que está fazendo?! Você me assustou!
Achei que não precisássemos de palavras.
Certo! Vou usar meu trunfo logo, então!
Eis o meu servo!
Exatamente, ele foi enviado pra
mim pelo Shopping Infernal!
Isso de novo?
Que emocionante!
Agora venha até mim, monstro mágico
que vive na escuridão... ameba!
Parece que o gato comeu suas línguas.
Ah, eu conheço.
Eu brincava com isso quando era criança.
Vocês tinham isso no Céu, também?
Eles ficam bem grandes se
você deixar na água à noite.
Às vezes você esquece eles lá, aí ficam gigantes.
Agora, ameba, dê uma lição na Gabriel!
Socorro!
O que ela estava tentando fazer?
Amebas não são inteligentes...
Acho que ela está tentando voltar pro Inferno.
Fazer o quê.
Vamos, Satania.
Pegue minha mão.
N-Não!
É muito grudento e faz cócegas!
Vigne-san!
Eu amei sua expressão!
Pare com isso!
É triste ver quão diferente as
duas estão sendo tratadas.
Droga!
Ai...
Essa não!
Hã?
Não, pare.
Eu odeio essa viscosidade!
Me solta!
Hã?
Então eu não sou desejável, é?
O que você está tentando sugerir?!
Que droga foi isso?
Arrependa-se!
Foi um banho muito bom!
Eu vou dormir igual uma pedra.
Eu também.
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's try drop out
Venha, vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi koso
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! No pecado e na
vingança confiamos
hai chichi naru kami ni
kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda glória e
honra são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo tanoshiku
ikitemasu
hai kyou mo meiwaku
kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni oborete
ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Jogando MMO vestindo minha camisola (Todo dia)
souji sentaku akumagyou (majime)
Limpando, lavando, sendo má (Diligente)
yami no ousama ni naru no (murige)
Eu vou ser o Rei das Trevas (Impossível)
arema minasama oki no doku
Meu Deus, sinto muito por todos vocês
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
É melhor você não falar que eu sou uma causa perdida (Isso mesmo)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Você apenas decidiu se soltar (Mas, sabe)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
Nós nos encontramos neste novo mundo
tenshi no na no moto ni
Pelo poder deste anjo
akuma no na no moto ni
Pelo poder deste demônio
shukufuku wo (yes)
Uma benção pra você (Sim!)
wazawai wo (yes)
Uma maldição pra você (Sim!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Nós viemos aqui (Nós juramos)
kono sekai ni orite (happy)
Neste mundo (Feliz)
sunao ni nareta kara (ii jan)
Agora estamos sendo quem somos (Isso é bom)
kono mama zutto zutto issho ni imasho
Vamos continuar assim, desse jeito, juntas pra sempre
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Vamos lá, vamos falhar, vamos ser nós mesmas
rettou let's try drop out
Vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi
koso warera no
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! Em pecado e
vingança confiamos
hai chichi naru kami
ni kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda honra e
glória são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo
tanoshiku ikitemasu
meiwaku kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni
oborete ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente