Está começando a ficar bem frio agora.
Quando o inverno chegar,
eu vou entrar em hibernação.
E eu não tô brincando. Já está decidido.
É, o outono já está acabando.
E...
Quando as últimas folhas caírem de
seus galhos, a Satania-san também vai...
Ei! O que vai acontecer comigo?!
Francamente, esse anjo idiota...
Aquele cão de novo!
Espera aí!
Está realmente ficando frio!
Acho que seus arrepios estão sendo
causados por uma coisa diferente.
Ah, ali está ela.
Satania!
Bem, não posso dizer que eu
não estava esperando por isso.
Oh!
Anjos?
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Um Presente de um Anjo
Obrigada, Onee-san.
Não foi nada.
Desculpe perguntar, mas esses seus olhos...
Não é como se eu não
conseguisse enxergar nada, mas...
Meus olhos são um pouco... imperfeitos.
Hum, desculpem por agir tão
estranho antes e chamar vocês de anjos.
Mas, por algum motivo, eu pude ver vocês quatro
muito mais claramente do que todos os outros.
Entendo.
Em outras palavras, seu
terceiro olho selado acordou!
Ah, não, não é isso.
Você é burra, é?
Quem você tá chamando de burra?
Você, porque seu processo
de pensamento é burro.
Não me chame de burra!
Burra!
Eu disse pra não me chamar de burra!
Burra! Burra!
Ei, vocês poderiam parar de brigar igual
duas crianças na frente de uma desconhecida?
Mesmo eu tendo achado estranho, vocês
realmente pareciam anjos agora há pouco.
Anjos brilhantes e calorosos...
Principalmente você, Onee-san!
Vigne, você deveria parar de ser demônio.
Eu venho aqui frequentemente,
então se estiver tudo bem para vocês, eu
adoraria conversar com todas de novo.
Eu fiquei um pouco surpresa.
Eu também. Achei por um segundo que
nossas identidades tinham sido reveladas.
Embora ela realmente tenha
tratado a Vigne como um anjo.
Talvez tenha sido por causa
da sua visão imperfeita
que ela pôde sentir que nós éramos anjos
e demônios com poderes sobrenaturais.
Em outras palavras, ela foi influenciada pelo
poder demoníaco da grande Satanichia-sama!
Ela tem as aptidões de um bom servo!
Claro, claro.
Bem, não que isso importe mesmo.
Você vai pegar um resfriado se dormir aqui.
Ei... você é a moça daquele outro dia, certo?
Eu posso mesmo ficar com isso?
Muito obrigada!
Não é nada.
Aconteceu de eu estar passando por aqui.
Ah, perdão!
Você é a quarta pessoa a passar por aqui.
A Vigne-oneesan me trouxe uma bolsa térmica,
a Satania-oneesan me trouxe um pão-melão.
E a Rafael-oneesan me trouxe uma almofada.
Não acho que eu mereço tudo isso.
Eu estava me perguntando por que
todas foram pra casa separadamente.
Que bando de corações moles.
Obrigada por isso!
É tão quente e doce!
Entendi.
Ah, então...
Se é sobre meus olhos, não se preocupe.
Sabe, eu vou fazer cirurgia neles em breve.
É?
Então, você vai poder enxergar logo.
Sim!
Bem, isso é, se tudo der certo.
É... um procedimento bem difícil.
E se der errado, eu nunca mais poderei...
M-Mas não se preocupe sobre isso!
Pode não parecer tão convincente vindo de mim,
mas eu sei que os médicos estão se esforçando!
Vai dar tudo certo, então.
"Deus ajuda aqueles que se ajudam", era isso?
Um provérbio antigo meu.
Parece que você está se esforçando também,
então estou certa de que Deus não vai
ligar de ter um pouco de favoritismo.
Vocês acabaram de me conhecer,
mas todas são tão amigáveis comigo.
Vocês são realmente iguais a anjos.
Obrigada, eu acho.
Bem, tem duas bem demoníacas no meio.
Então, está ficando um pouco frio. Eu vou embora.
Você deveria ir pra casa
antes que fique resfriada.
E-Então...
Gabriel.
Ou Gab, apenas.
Quando nós vamos poder conversar
assim de novo, Gab-oneesan?
Quando me der vontade.
Muito obrigada!
Arrependa-se!
Ah, vocês todas estavam
preocupadas com ela também?
Eu acho que deve ter algo conectando isso tudo.
Eu só estava enganando um humano, em
preparação para me tornar um grande demônio!
Claro, tanto faz.
E até a Gab foi vê-la, também.
Como eu disse, só estava de passagem.
Se eu me lembro bem, o parque
é na direção contrária da sua casa.
O que é isso? Um ato tsundere falho?
Mas... cirurgia nos olhos, hein?
Eu quero fazer algo para ajudá-la,
mas não acho que seja possível.
Você está certa.
Nós podíamos pedir por um milagre de Deus,
mas nós ainda somos estagiárias.
Entendo.
Além disso, nós não podemos mostrar
favoritismo a pessoa nenhuma.
Deus ama a todos,
mas isso também significa que ninguém
é mais importante do que os outros.
Nós, demônios, não somos tão rígidos nessa questão.
Tudo o que podemos fazer atualmente
é rezar pelo sucesso da cirurgia dela.
Você parece um anjo de verdade
quando fala assim, Raf.
Você é muito boa com piadas, Vigne.
Pão de Melão
Fuwamochi
Aqui está.
Pão de Melão
Fuwamochi
Ei, espera!
Esse não é nem meu, não pegue ele!
Sente-se.
Sei que não dá pra voltar atrás, mas vocês não
acham que gastamos dinheiro demais nisso?
Confeitaria Ocidental Yamada
Todo meu dinheiro acabou agora.
Calma.
O dia da cirurgia dela já está chegando.
O bolo de pão-melão é meu!
Bem, eu não ligo de dividir metade
dele com minha futura serva!
Céus, nós não compramos isso para você, Satania.
Parece que ela ainda não chegou.
Eu ouvi que foi uma garota do fundamental.
Aparentemente, ela estava usando uma
bengala, então será que não viu o carro?
Que tragédia.
Espero que ela esteja bem.
Operando
Sala de Operação
O que disseram, Vignette?
Ela... não está bem.
Esta noite vai ser... crítica para ela.
Não pode ser...
Você não pode fazer algo?
Você é um anjo, não é?!
Como eu disse... interferir
iria contra as regras do Céu.
É por isso que eu odeio anjos!
Se eu fosse um grande demônio, isso não iria...
Satania!
Gab-chan?
Doutor, não adianta!
Ainda não!
Aguente aí, garota!
Tudo é tão... barulhento.
Eu realmente não consigo
enxergar nada, afinal.
Papai, mamãe... todos os meus amigos...
Eu queria muito ver seus
rostos só mais uma vez.
Tem algo brilhante.
Esta é... a luz?
Gab-oneesan?
Você era mesmo um anjo.
Correto.
Entendi.
Então vocês todas vieram para me levar pro Céu.
É por isso que vocês deixaram eu
me divertir tanto no fim de tudo.
De jeito nenhum. Não sou tão séria.
Eu me sinto tão... quente.
Papai?
Mamãe?
Graças a Deus!
Hã?
Ei, você precisa descansar!
Que estranho...
Eu enxergo.
O tempo passou, mas eu consigo
reconhecer vocês, papai... e mamãe.
Obrigada, Deus!
Você e eu somos demônios péssimos.
Eu não estou chorando!
Eu... não estou chorando nem um pouco!
Gab-chan, você está ciente
do que acabou de fazer?
Você quebrou uma regra bem importante.
Bem... sabe como é.
Eu sou um anjo falho, de qualquer forma.
Céus...
Bem, parece que estou
sendo chamada. Estou indo.
Fazer o quê. Que punição
será que me espera?
1 Mês Depois
Cara, minha mesada foi quase nada de novo.
Pelo menos minhas outras
punições foram bem leves.
Você está bem de verdade agora?
Sim. Meus machucados do acidente com
o carro se curaram junto com meus olhos.
Pelo jeito essas coisas realmente acontecem.
Uma de vocês deixou cair seu lenço.
Ah, é o meu!
Obrigada!
Aqui.
Hã?
Quê?
Não é nada...
Suas amigas estão esperando.
D-Desculpem!
Muito obrigada mesmo!
Perdão!
Agora...
Hora do trabalho braçal.
Não queria fazer, não.
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's try drop out
Venha, vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi koso
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! No pecado e na
vingança confiamos
hai chichi naru kami ni
kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda glória e
honra são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo tanoshiku
ikitemasu
hai kyou mo meiwaku
kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni oborete
ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Jogando MMO vestindo minha camisola (Todo dia)
souji sentaku akumagyou (majime)
Limpando, lavando, sendo má (Diligente)
yami no ousama ni naru no (murige)
Eu vou ser o Rei das Trevas (Impossível)
arema minasama oki no doku
Meu Deus, sinto muito por todos vocês
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
É melhor você não falar que eu sou uma causa perdida (Isso mesmo)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Você apenas decidiu se soltar (Mas, sabe)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
Nós nos encontramos neste novo mundo
tenshi no na no moto ni
Pelo poder deste anjo
akuma no na no moto ni
Pelo poder deste demônio
shukufuku wo (yes)
Uma benção pra você (Sim!)
wazawai wo (yes)
Uma maldição pra você (Sim!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Nós viemos aqui (Nós juramos)
kono sekai ni orite (happy)
Neste mundo (Feliz)
sunao ni nareta kara (ii jan)
Agora estamos sendo quem somos (Isso é bom)
kono mama zutto zutto issho ni imasho
Vamos continuar assim, desse jeito, juntas pra sempre
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Vamos lá, vamos falhar, vamos ser nós mesmas
rettou let's try drop out
Vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi
koso warera no
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! Em pecado e
vingança confiamos
hai chichi naru kami
ni kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda honra e
glória são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo
tanoshiku ikitemasu
meiwaku kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni
oborete ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente