E então, eu?
Sim, sim. De acordo com o plano.
Já o meu eu nº 193
e meu eu nº 238...
O contato foi cortado há pouco.
Não temos tempo a perder.
Já está na hora do próximo plano.
Então, eu vou lá.
Então a gente se vê um dia.
A gente se vê no caminho
do submundo, terra infernal.
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Hum? O que foi?
Nada, só achei sua marmita muito fofa.
Quer comer um pouco?
Não ficarei feliz em só receber.
Que tal trocarmos comida?
O que aconteceu com eles?
Está acontecendo uma batalha intensa.
É aquela coisa de especialistas, estarei
lendo o próximo passo do oponente!
Eu já li isso no mangá!
Entendo. Até parece que
consigo enxergar uma aura terrível.
Vamos, fique à vontade.
Está indecisa sobre qual comer?
E-Eu vou escolher este!
N-Não esperaria menos
de você, Shidou-san.
Está muito gostoso.
Entendi. Fico feliz que tenha gostado.
Agora, é sua vez. Diga "ah".
O que achou, Shidou-san?
Sim, tá muito gostoso. É que
normalmente só eu faço comida...
Faz muito tempo que como
a comida de outra pessoa.
Ora, ora. Que exagero.
Quer comer mais um?
Tenho muita confiança
na minha omelete.
Nossa, não entendi muito bem,
mas parece incrível.
Tohka, fique pra trás.
É perigoso se envolver.
Caramba, os dois ficam
exibindo esse lado bacana.
Concordo. Também queremos competir.
O tempero desse peixe...
Não é só shoyu, né?!
Isso aqui também. Não é só
alga, tem atum também, né?!
Que tal tomar isso aqui?
C-Como é?!
Uma sopa de missô quentinha?!
Acho que empatamos novamente...
Tem razão...
Ora, fique parado um pouco.
O que foi?
Então, Shidou-san.
Você tem algum compromisso na
quarta-feira que vem, depois da aula?
Quarta?
Sinto muito, mas tenho um
compromisso que não posso cancelar.
Que pena.
Eu estava pensando em convidar
a garota que está na minha frente
para um encontro.
Minha nossa, então era isso?
Nós estamos sincronizados.
Então, nesse dia, ceda-me um pouco de seu tempo.
Claro. Mas espero que não
esteja falando de forma literal.
Você diz coisas engraçadas.
Claro que pode encarar
como uma metáfora.
Porém...
Também pretendo tornar realidade
o que você entendeu.
Estou ansiosa, Shidou-san.
Você tá bem, Shidou?
Sim. Por um milagre.
Até que foi bom. Os sentimentos
da Kurumi oscilaram bastante.
É mesmo?
Bom, mas os sinais de alguém
estavam oscilando tanto quanto.
Ei, por que a Kurumi
escolheu a próxima quarta-feira?
Tem algo nesse dia?
Quarta que vem é...
Dia todo
Dia dos Namorados
Dar chocolate pra quem gosta?!
Então existe um dia tão incrível assim!
É esquisito ficar tão feliz,
já que é você quem daria.
Hã? Ah, entendi... Mas tudo bem!
Fico feliz em poder
dar algo ao Shidou...
Mas dá pra notar que
você ficou desanimada.
A Kurumi-san disse que definir
essa disputa no encontro do Valentine's Day.
Se ele perder, ela irá tomar o poder
de Espírito e a própria vida do meu querido...
Mesmo que seja o Shidou, não acho que ele
vá reconhecer a derrota sabendo que vai morrer.
Mas a Kurumi não faria essa
proposta sem nada em mente.
Temos duas políticas a adotar.
Uma delas é que nós também
vamos dar chocolate ao Shidou.
A tática de enganar com quantidade?
Realmente, se eu também fosse homem
e recebesse chocolate só da Kurumin,
ficaria todo molenga.
É uma medida razoável.
Eu já pretendia dar chocolate a ele.
E, a outra coisa é...
Origami? Ou é a Miku, ou Nia?
Não esperava menos.
Acertou!
Bom, depois de tudo que rolou,
acho que é óbvio acertar.
Tudo bem, Shidou.
Ceda seu corpo.
Isso mesmo. Deixe que a gente
vai te dar muito carinho.
Exato. Obtenha a sabedoria agora
e não precisará temer a Kurumin.
Caramba!
Não sei o que aconteceu,
mas voltem pros seus quartos!
Poxa, a gente foi expulsa!
Poxa vida...
O que foi isso?
Agora é quem?
Não me diga que é a Kurumi?
O que é isso?
Nossa, esse é o Itsuka Shidou?
Ele é bem normalzinho.
Não esperava isso.
É? Até que é fofo.
Papel...?
Vocês são da DEM!
Você nos conhece!
Mas falando que somos
da DEM, que jeito feio.
Isso aí. A gente também é Espírito, afinal.
Chamamos Nibelcole.
Não é um nome legal?
Bom, foi o pai que nos criou.
Somos um pouco diferente
do que você chama de Espírito.
Espírito?
Pai?
Criou?
Quer saber?
A gente pode até te contar,
mas que diferença faz?
Afinal...
Você vai morrer agora.
Esse é o poder de
regeneração do Camael?
Isso é o que ferra tudo, né?
É meio injusto isso.
Você não morre, mesmo te matando.
Tudo bem, vou te matar
até que queira morrer.
Bom dia, Kotori.
Koto...ri?
O que foi? Por que tá plantado aí?
Ficou admirado com as
pernas da sua irmãzona?
Você também é homem, afinal.
I-Irmãzona?
V-Você é a Kotori, né? É, né?
O que tá acontecendo?
Hã? Como assim?
Você não só cresceu de repente,
mas esse peito tá fora do nor...
Shidou-san.
Shidou, a mãe tá querendo
que você experimente a comida.
Aliás, eu sou o pai.
Er... Poderia então
fazer isso, por gentileza?
Digo, por favor?
Shidou! Não, Itsuka-kun!
Está na hora da aula
de educação sexual!
Ou "tá na hora"...?
A parte lá em baixo do
garoto e da garota...
Bom dia, Shidou-kun.
Foi por pouco, hein?
Se tivesse vindo um minuto atrás,
eu estaria sem a toalha.
Ou você esperou pra você mesmo tirar?
Que garoto malvado.
E aê, tá com dor?
Mostre pra mim.
Contradição. Falar assim apesar da
sua aparência adulta é um desperdício.
Por que está tão tenso, lorde?
Nós infringimos
as regras
Triste, mas não desistirei.
Quem disse que alguém mais novo
não pode ser a irmã mais velha?
Nós infringimos
as regras
Que droga! Por que
a gente ficou pequena?
Nós infringimos
as regras
Eu também queria
provocar meu querido!
Nós infringimos
as regras
Fica mais claro que elas são
adultas se tiver algum comparativo.
O-O que tá acontecendo?
É uma parte do treinamento.
Treinamento?
Sim. É para você não cair na tentação da
atratividade adulta da Tokisaki Kurumi.
Você precisa ter resistência.
Para que você possa resistir
à atratividade da Kurumi,
que é adulta, você
precisa se acostumar agora.
Ah, vocês se transformaram
com o Haniel da Natsumi.
Então, vamos continuar com o treino.
Itsuka-kun! Vamos continuar com as
aulas extras com a Tohka-sensei!
Olhe só. Pode me tocar.
Lorde, precisamos passar
uma noite calorosa juntos.
E quem é que
consegue lidar com isso?!
Aonde vai, Itsuka-kun?!
Você tá no meio da aula!
Reine-san?
Bom garoto.
Bom, vamos pro próximo plano.
A Reine preparou os ingredientes.
Caso não saibam de algo, podem
perguntar pra mim ou pra Reine.
Nossa, tem muitos ingredientes.
Irmã, tem uma coisa mais
clara e outra mais escura...
Qual é a diferença?
Hã? Er... Então...
É a quantidade de cacau e leite.
Basicamente, o mais
escuro é mais amargo
e o mais claro é mais doce.
Assim, não há como errar.
Ah, entendi.
É uma boa referência.
Obrigada, Reine.
Que tipo de chocolate pretende fazer?
Só derreter o chocolate e
colocar numa forma não tem graça.
Mas não quero algo muito complicado,
porque fica fácil de errar...
Acho que não precisa pensar tanto.
Ou a pessoa para quem
vão entregar o chocolate
é alguém que faria cara feia
porque fizeram algo simples demais?
É, tem razão. Acho que
estava pensando demais.
Kotori-san, Reine-san.
Eu quero fazer um chocolate mole
a ponto de poder passá-lo em meu corpo.
E eu queria fazer um que, com uma
mordida, o deixasse superanimado!
O que será que é bom colocar, hein?
Façam algo normal!
Que isso?
Silicone... E um recipiente
pra fazer uma forma.
Forma de quê?
De mim.
Entendi. Mas acho que
tem um problema.
Problema?
O volume do corpo humano é
muito maior do que imaginamos.
Ele com certeza ingeriria
açúcar em excesso.
Eu não pensei nisso. Que vergonha.
Isso mostra o quanto você o considera.
Dessa vez é melhor pensar no Shin
considerando sua saúde também.
É o que vou fazer. Vou tentar diminuir
o tamanho e manter a qualidade.
Desculpa por dar tanto trabalho
justo na sua folga, Reine.
É... Eu sempre pensei nisso, mas...
Reine-san, por que você
chama o Shidou-san de "Shin"?
No começo, eu achei que
o nome dele era "Shintarou".
E desde então tenho chamado ele assim.
Ah, entendi.
Bom, vou aproveitar e fazer
minha parte aqui também.
Você também?
Pra quem vai entregar?
Bom, para o pessoal da Fraxinus,
companheiros de dormitório do Colégio Raizen...
E pro Shin também.
Nossa, eu achei que você
tinha achado um bom partido.
Sinto muito desapontá-la,
mas não tenho tido sorte
nesse quesito recentemente.
Verificação. Você disse
"recentemente", mas...
Como é? Você gostava
de alguém no passado?
Nossa, sério?
Bom, já gostei de uma pessoa.
Não esperava por isso.
Como ele é?
Pra Reine-san gostar,
deve ser alguém maravilhoso.
É... Era uma pessoa gentil.
Uma pessoa muito gentil.
Provavelmente, seja no passado ou futuro,
ninguém jamais vai
ultrapassar o que sinto por ele.
Ele foi o meu primeiro namorado
e provavelmente será o último.
É realmente uma bela
história, Murasame-sensei.
Tenho um pouco de inveja.
Kurumi...
Aqui é a casa de vocês?
Mas que lugar incrível.
Na verdade, eu também
estava pensando em fazer um
chocolate pra entregar ao Shidou-san.
Se possível, que tal fazermos juntas?
Tudo bem, vamos fazer juntas.
Concordo. É uma boa oportunidade
de coletar dados da Kurumi.
Eu vou voltar pro Fraxinus.
Sim. Por favor.
Bom, já tenho a permissão,
então vamos começar os trabalhos.
Eu que vou ficar com o coração do Shidou-san.
Não vou permitir! Eu o protegerei!
Eu também vou me esforçar!
Eu não vou deixar
que faça o que quer!
Eu também não vou perder.
Então, Kotori. O que devemos fazer agora?
Kotori-san? Como devemos
derreter o chocolate?
Então... Isso é...
Ora, Kotori-san.
Você não sabe como faz a temperagem?
C-Claro que sei disso!
T-Temperagem?
Tem...peragem...
Tempe... Tempe...!
Hã? O que foi?!
N-Não foi nada.
Você derrete o chocolate assim!
Precisa apagar o fogo!
Mais fácil tirar a panela... Ai!
Ora, ora.
J-Já sei. Origami, você tem noção
como se faz um chocolate...
O que foi?
Er... É sério...
O que é?
Então, não tenho tanta confiança assim, mas...
Se for um método simples, eu sei fazer...
Sensei...!
Feliz Valentine's Day!
Obrigado, pessoal. É a primeira vez
que ganho tanto chocolate.
Lorde, não perca pra aquela mulher.
A Tohka e as demais vão te
entregar na escola, provavelmente.
Coma nosso chocolate e
sinta-se mais motivado, Shidou!
Sim!
Vejamos, qual nosso próximo passo?
Agora somos nós que vamos.
Sim, sim. Vão com cuidado.
Tenha uma boa morte.
Que seu fim tenha um significado.
Por mim.
Por mim...
Pelo Shidou-san.
Episódio 10
Momentos de Donzela
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
No passado, Tokisaki Kurumi
era uma pessoa normal.
E como ela chegou a ponto de
ser chamada de "pior Espírito"?
Próximo episódio:
"Pecados do Passado".
Episódio 11 - Pecados do Passado
O passado da Kurumi
finalmente será revelado.