Bom dia!
Ano 2 Turma 4
Há quanto tempo!
Feliz ano novo!
Shidou, por que você está tão aéreo?
Ah, estou pensando em tantas coisas...
Espíritos são humanos anteriormente?
Ah, desculpa.
Como esse era o meu caso,
então achei que todas
eram assim também.
Mesmo que eu
resolva pesquisar agora,
com o Raziel incompleto,
não deve adiantar muito.
Mesmo com meu poder, eu não pude
pesquisar muito sobre o Espírito da Origem.
Mesmo assim, não quer dizer que meu poder
de Espírito tenha sumido completamente.
Acho que tenho o suficiente para impedir
que o Westcott tente
usar o Registro do Futuro.
Artemisia Ashcroft é a melhor do
Esquadrão de Espíritos da Inglaterra.
Como maga, ela é muito melhor que eu.
Mas se bem me lembro,
ela odiava a DEM,
então por que está
sob comando do Westcott?
Pessoal, feliz ano novo.
O terceiro período começa hoje,
simbolizando o início de mais um ano.
O meu aniversário é só em março,
mas quantos anos
acham que vou fazer?
Eu finalmente vou
atravessar uma nova fase
e chegar nos 30.
Não é incrível?
T-Tama-chan?
Agora, quando forem falar comigo,
usem "senhora" antes e depois da frase.
S-Senhora, sim, senhora!
Senhora, aconteceu alguma coisa, senhora?
Não aconteceu nada, não.
Acontece que minha melhor
amiga marcou o casamento.
Estou tão feliz...
Acabei sobrando, de novo.
Parece que o deus
casamenteiro me odeia.
Certo, vou fazer a chamada!
Pera, pera, pera!
Ano 2 Turma 4
Senhora, você não está
nada bem, senhora!
Senhora, é melhor descansar, senhora!
Senhora, que baboseira, senhora.
Que isso, está tudo bem.
Acontece que se o diabo
quiser tomar minha vida
e realizar qualquer desejo meu,
talvez eu pedisse para cair
um meteoro enorme no Japão!
Abracadabra, ó meteoro,
caia!
Meteoro?! A Tama-chan
invocou um meteoro?!
Tama-chan!
Shidou, isso é...
Shidou, venha imediatamente
à sala de comando.
Quer dizer que...
Sim. É um Espírito.
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Cadê a Tohka e as demais?
Como solicitado, estão
esperando em outra sala.
O que aconteceu?
Veja isso.
Apareceu um objeto não
identificado no pátio, certo?
Essas marcas indicam
onde aconteceu a mesma coisa.
Tudo isso ao mesmo tempo?
Isso inclui instalações da DEM e as bases
de esquadrões de Espírito de vários países.
Não podemos descartar que miraram em
ondas fracas de Espírito ou reações mágicas.
Miraram? Mas quem?
Ela?
Sim. É a primeira vez que
vemos esse Espírito.
Para nossa conveniência,
vamos chamá-la de "Zodiac".
Isso é de três horas atrás.
A DEM encontrar Zodiac.
Nós achamos estranha a
movimentação das naves da DEM,
então estávamos sondando a região.
Acredito que Westcott deva tê-la
descoberto com o poder de Beelzebub.
Mesmo que incompleto,
deve ser capaz de fazer isso.
Segva.
Aquele é o Anjo daquele Espírito?
Sim, Michael.
Ela põe a chave no oponente e, ao fechá-la,
e sua funcionalidade acaba sendo
selada. Essa é sua habilidade.
Destravar.
Os tiros...
Essa é mais uma das habilidades de Michael.
Ela coloca a chave no espaço e, ao abri-lo,
ela pode criar uma espécie
de portão de teletransporte.
A saída ficará onde
ela quiser, aparentemente.
Entendi. Então o meteoro que caiu na escola...
Muito bem.
Depois disso, Zodiac fez ataques na Terra.
Assim como aquela hora,
ela criou um portal no espaço
e jogou os restos da
DEM de forma aleatória.
Ela deve ficar muito irritada
porque interromperam
o sono de beleza dela.
O que faremos? Vamos até o espaço?
Está tudo bem. Eu tenho uma ideia.
Isso é estereoscopia. Se mandarmos isso para
o espaço e projetarmos usando uma câmera autônoma,
vão poder conversar parecendo
que estão um na frente do outro.
Então vamos começar!
O romance à distância,
da Terra até o espaço!
O-Oi, boa tarde!
K-Kotori, essa não!
Minha cabeça! A minha cabeça!
Acalme-se! Sua cabeça ainda está aí!
F-Fique calma. Eu não sou seu inimigo.
Espere aí!
Eu...!
Ela é totalmente agressiva!
Eu já morri umas cinco vezes!
É. Não achei que ela
fosse tão ofensiva assim.
Foi por termos nos aproximado com
uma imagem de estereoscopia.
Mas que mistério.
Por que você não morre?
V-Você tentou falar
comigo, pela primeira vez.
Nesse momento, estamos
usando uma imagem estereoscópica.
O que é imagem estereoscópica?
É um mistério.
Se não se importar,
poderia me falar seu nome?
Mukuro. Hoshimiya Mukuro.
Entendi. Eu...
Eu sou Itsuka Shidou. Vamos ser amigos?
Eu sou Itsuka Shidou. Seja minha namorada
Eu sou Itsuka Shidou. Eu vou me tornar o seu mestre.
Vou te transformar a ponto de não viver sem mim.
Eu sou Itsuka Shidou. Vamos ser amigos?
Eu sou Itsuka Shidou. Seja minha namorada
Eu sou Itsuka Shidou. Eu vou me tornar o seu mestre.
Vou te transformar a ponto de não viver sem mim.
Pessoal, façam suas escolhas.
Eu sou Itsuka Shidou. Vamos ser amigos?
Eu sou Itsuka Shidou. Seja minha namorada.
Eu sou Itsuka Shidou. Eu vou me tornar o seu mestre.
Vou te transformar a ponto de não viver sem mim.
Entendi. Resposta três.
Sim. À primeira vista, seria o um ou
o dois, mas devemos ser assertivos.
No momento, não conseguimos ver
sinais positivos, nem negativos.
Precisamos dos padrões
de comportamento dela.
Shidou, resposta três.
Três?!
Sendo um holograma, ela pode te atacar
o quanto quiser que você não vai morrer.
Por isso, queremos ver a
reação com palavras mais fortes.
Vamos, anda logo.
Eu sou Itsuka Shidou.
Eu vou me tornar o seu mestre.
Vou te transformar a ponto
de não poder viver sem mim.
Sei. Itsuka Shidou...
Ela ignorou?
Quais as taxas de afinidade
e estabilidade emocional?
Nenhum dos dois mudou.
É tão baixo que até fico preocupada.
E qual é o seu objetivo?
O que veio fazer aqui?
Eu trabalho para ajudar
Espíritos como você.
Sei, sei, a Ratatoskr.
Então já existem nove pessoas
como eu sob sua custódia.
Sim. Por isso, Mukuro,
será que não poderia descer para
a Terra e me deixar selar seu poder?
Eu me recuso.
Eu compreendo seu pensamento,
mas não tenho necessidade de aceitar.
Se eu ficar vagando por
aqui, ficará tudo bem.
M-Mas aí pode ser que
a DEM venha te atacar de novo!
Ah, aqueles lixos metálicos que eu destruí.
Não importa quantos venham,
não são páreos para mim.
Mas há muitas coisas legais na Terra.
Você não se sente só ficando aqui?
Não vejo problemas. Eu não sinto solidão.
Não precisa se fazer de forte.
Não é isso.
Não apenas solidão,
mas também não sinto tristeza, raiva,
empolgação, felicidade, diversão e nem amor.
Eu tranquei meus sentimentos.
Trancou os sentimentos?
Por que fez isso?
Por que será?
Como faz muito tempo, não sei direito.
Eu desejei que nada acontecesse comigo.
Por isso estou aqui,
onde ninguém alcança.
Isso... Isso é triste demais.
Por favor. venha até a Terra.
Eu quero que você seja feliz!
Você não deve definir
minha felicidade no meu lugar.
De fato, há Espíritos
que foram salvos por você,
mas eu sou eu. Não vou
ficar ouvindo sermão.
M-Mas...
Além disso, digamos que
meu poder seja selado.
Eu realmente vou poder
viver em segurança?
Os Espíritos que você diz ter salvado
não passaram por mais perigos ainda?
Shidou, me envolver em sua
hipocrisia só me traz problemas.
Se alguém não entender
isso e vier atrás de mim...
É...
Vou parar a rotação deste
planeta usando o Michael.
Adeus, Shidou.
Não nos veremos novamente.
Segva.
Não conseguimos recuperar o vídeo!
A operação da câmera
parece ter sido comprometida!
Ai!
Por que está tão para baixo
depois de ter sido rejeitado, hein?
Eu consigo compreender
o que ela quer dizer.
Se não nos envolvermos, pode ser que
os Espíritos consigam
outro futuro, outra felicidade.
Mas não se esqueça, Espíritos
também são grandes desastres.
Obviamente não podemos ignorar
algo tão poderoso que flutua sobre a Terra.
Mas ela disse que não faria
nada se não nos envolvermos...
Mesmo que não façamos nada, e a DEM?
Se a DEM a derrotar, esse
poder será do Westcott.
Se não a derrotá-la, a Terra
poderá sofrer um dano catastrófico.
No fim, o que podemos fazer é selá-la
antes que a DEM aja.
Tem razão... Não temos opção.
Então? O que estão falando?
Pedido. Não me empurrem.
Xiu! Eles vão ouvir!
O que vocês estão fazendo?!
D-Desculpa. Não queríamos
ouvir escondido, mas...
A Tohka-san não fez nada de errado.
Seria pior não nos preocuparmos
com você nesta situação, querido.
Ouvimos parcialmente a conversa.
Deve haver algo que possamos fazer.
Existe uma forma.
Um coração fechado por um Anjo
só poderá ser aberto por ele mesmo.
Ou seja, precisamos fazer com que
Michael seja usado novamente na Mukuro.
Faz sentido!
Mas precisamos ir até
a Mukuro-san presencialmente.
Tudo bem. Eu tenho uma ideia.
O momento é propício. Tem algo
que queria mostrar a vocês.
Essa é a ponte da Fraxinus?
Não, tem algo diferente nesse espaço.
Sim, é uma versão superior.
Melhoramos diversas funcionalidades.
Fraxinus Excelsior. Com isso, chegaremos
no espaço em um piscar de olhos.
Olá, Fraxinus. Como está?
Bem-vinda, Kotori.
Obrigada por vir de tão longe.
Que reação mais rude, Shidou.
Se eu fosse um Espírito, teria sido bem negativo.
É a IA da Fraxinus.
Com essa última manutenção,
agora podemos conversar.
Pode me chamar de Maria.
Conto com você, Shidou.
Ah... Igualmente, Maria.
E então? Em quanto
tempo conseguimos partir?
Faltam 90 minutos para os ajustes finais.
O console pessoal está configurado
como era igual anteriormente,
mas, por precaução, peço que a
tripulação faça as verificações necessárias.
Entendido.
Além disso, levem o mínimo
possível para a ponte da nave.
Não acredito que bonecos de palha
ou figures de garotas sejam necessários.
Como não?
Nunca reclamaram!
Eu só não tinha como alertá-los.
Além disso, não vou completar as ligações
para ex-esposas ou acompanhantes.
Mandar câmeras autônomas em
ex-companheiros está fora de cogitação.
Mentira!
Vocês usavam as funcionalidades
da Fraxinus para isso?
N-Não, que isso?!
É um engano!
Aliás, Kotori. Tem uma pessoa
querendo encontrá-la na base.
Encontrar?
É o diretor Elliot Woodman.
O diretor?!
Shidou, você o conhece?
Não. É a primeira vez que ouço o nome...
Olá. Há quanto tempo.
Você...
Eu me lembro de você! Você perguntou
o caminho para mim uma vez!
Sinto muito por aquele dia.
Vou me apresentar direito desta vez.
Sou Elliot Baldwin Woodman.
Kotori, quem é essa pessoa?
Ele é quem define as ações da Ratatoskr,
além de diretor do conselho.
Ele está no topo da hierarquia,
além de ser o fundador.
Primeiramente, Itsuka Shidou-kun,
você tem minha gratidão.
Muito obrigado por salvar os Espíritos.
Ah, que isso. Eu que agradeço.
Não sei o que teria acontecido
se não houvesse a Ratatoskr.
Tem algo que gostaria de perguntar.
Primeiro, Elliot Baldwin Woodman,
esse é realmente o seu nome, né?
Sim.
Poderia me contar uma coisa?
Por que você, um dos
primeiros membros da DEM,
que fez Espíritos surgirem
neste mundo pela primeira vez,
teria interesse em salvar Espíritos?
Fez os Espíritos surgirem?
Se vocês não tivessem
feito isso e nem criado a DEM,
a gente não passaria por perigo algum.
O que você está tramando?
Entendi. Você tem o poder de saber
tudo sobre este mundo, certo?
Claro que já pesquisou sobre mim.
Bom, não tinha intenção
de esconder nada.
Sim, anteriormente eu fundei a DEM,
juntamente com Isaac
Westcott e Ellen Mathers,
e tinha intenção de usar
o poder dos Espíritos.
Contudo, quando de fato
vi o Espírito da Origem,
eu acabei mudando.
E a Karen Mathers, aqui
presente, concordou comigo.
E juntos nos afastamos da DEM.
Mathers...
Ela é irmã mais nova
da Ellen Mathers.
Apesar de que a Ellen
parece mais nova.
E eu,
decidi dedicar toda a minha
vida para proteger os Espíritos.
Mesmo que eu tenha que
me opor ao Ike e a Ellen.
Mas o que aconteceu?
Eu acabei me apaixonando.
Apaixonando?
Assim que eu vi o Espírito da Origem,
meu coração foi tomado.
Por isso, não suporto ver outros Espíritos,
que são iguais a ela, sofrendo.
Pode ser que riam, achando
que é um motivo estúpido.
Não é nada estúpido.
Como posso dizer...? Sinto que foi bom
uma pessoa como você
ter fundado a Ratatoskr.
Obrigado. Desculpe, mas poderia
me mostrar mais o seu rosto?
Sim.
Entendi. Realmente, você se parece muito.
Com o jovem daquele dia.
Situação emergencial. Identificamos
naves da DEM no céu.
Estamos sendo atacados.
Essa não. Como souberam...?
Beelzebub...!
Comandante Itsuka, vão para Fraxinus.
Partirei depois de cuidar
das coisas por aqui.
Vou escapar por uma outra rota.
Entendido. Por favor, fique bem.
Cuide dos Espíritos por mim,
Itsuka Shidou-kun.
E, por favor, salve Zodiac.
Afinal, quantos inimigos já entraram?!
Não faço ideia, mas
precisamos nos apressar!
O que é isso?!
Westcott...!
Ora, ora. Quando achei que finalmente
descobri onde o Elliot está,
e encontrei até vocês.
Estou feliz em vê-los novamente.
Fiquem quietinhos aí por enquanto.
Vou brincar com vocês depois do Elliot.
Episódio 4
Espírito do Espaço
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Era uma vez um garoto chamado Itsuka Shidou.
E o que aguarda Shidou, que foi à festa no castelo
com Chapeuzinho Vermelho e Momotarou?
Próximo episódio, "Contos de Fadas".
Episódio 5 - Contos de Fadas
O rei está pelado.