Um do novo volume, por favor!
HONJOUDOU
Aqui está. São 500 ienes.
Eu quero dois deste.
Certo, são mil ienes.
Acho que nossa disputa
de vendas já tem um vencedor.
Será mesmo?
Pessoal, preparem-se!
Enquanto o pessoal desenhava,
a gente estava fazendo essas roupas!
Viemos pra ganhar.
Não importam os meios!
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Somos o grupo Ratatoskr!
Quem tiver interesse, pode formar fila aqui!
Que grupo é aquele? Só tem gata ali!
Elas não estavam no catálogo.
Nossa. Que tipo de livro
estão vendendo?
Seja bem-vindo!
Ah, er...
Um é 500 ienes! Leve!
Ah, tá... Quero um.
Muito obrigada!
D-De nada...
Acho que podemos fazer isso...
FIM DA FILA
Aqui é o fim da fila!
Por favor, dividam-se em duas filas.
Parece que de repente temos mais clientes...
Quero dois, por favor.
Ah, é pra já!
Sim, são todos da Ratatoskr.
Isso não os torna meio que "impostores"?
Oie, Tohka-chan! Chegamos!
Quanta gente, hein?
Isso é tão chato.
Ah, vocês vieram!
Claro! Não temos como
recusar um pedido seu.
Isso aí! E eu também
tinha interesse na ComiCo.
Ah, você tá aí, Itsuka-kun.
Veio ajudá-la?
Tipo isso...
Hã? Esse protagonista... Tenho a impressão
de que ele se parece com o Itsuka-kun.
Isso é tão chato.
Ah, então, tá escrito no livro,
mas é totalmente ficção!
Não tem nada a ver com
acontecimentos e pessoas reais!
Mas é claro, né?
Espíritos? Organização Secreta Ratatoskr?
Isso é tão chato.
Origami?
Por que nos chamou tão repentinamente?
Capitã, Mike, Mildred, obrigada por virem.
Então... Parece que já vi essas garotas antes...
É impressão.
Aliás, Origami, parece que você mudou.
Aquelas pessoas...
Elas não se lembram do mundo antes de eu mudar a história, não é?
Sim. Mas nós, Espíritos, lembramos porque estamos conectados a você através do poder do Espírito.
Ainda temos cinco caixas... E ela?
Essa não. Não conseguimos alcançar!
É claro.
Afinal, os participantes
buscam pela diversão.
A diferença entre você com seus truques
e eu não vai ser feita do dia pra noite.
Mas a disputa ainda não
terminou! Acabou de começar!
Izayoi Miku
Sou Izayoi Miku <3
Estou ajudando na entrega
dos livros no ComiCo, estande Leste A-20.5.
Deixo até tirar foto~~~!
#ComiCo
It's showtime!
ENVIAR
É a Miku-tan mesmo!
É real? Por que tá aqui?!
Você tá entregando os livros mesmo?
Pessoal, muito obrigada
pelo apoio de sempre!
É-É verdade, sim.
Miku, tá tudo bem?
Você não tinha problemas com homens?
Meu querido tá se esforçando tanto
e eu não? Não aguento ver isso!
Eu me sinto como a Natsumi-san!
Quero ajudar todos vocês!
Muito obrigada!
Mandaram bem. Então ela é famosa.
Sim. É nossa idol de orgulho.
Mas vocês vão conseguir alcançar?
Sim. Vamos. Por todas.
E por você também, Nia.
Quanta coragem.
Bom, se vocês realmente conseguirem...
Honjou-sensei.
Er...
T-Takajou-sensei...
Há quanto tempo.
Quando soube que venderia algo,
depois de tanto tempo, precisei vir.
Kotori. Você sabia que a Takajou-san viria?
Não.
Sinto muito por ser tão repentino,
mas será que posso perguntar uma coisa?
Será que eu fiz algo
desagradável sem ter percebido?
Se for o caso, gostaria de pedir desculpas.
N-Não é isso...
Mesmo que me odeie, eu...
Eu estou ansiosa pra ler sua obra.
Finalmente entendi.
Você gosta dela, né?
H-Hã? Do que tá falando, jovem?
Você não se afastou dela porque
soube de seu verdadeiro eu.
Se continuassem a amizade, você
acabaria usando o Raziel por curiosidade.
E aí você descobriria coisas
desagradáveis da Takajou-san.
Foi por ter medo da decepção
que você se afastou, não foi?
Hã? Não faço ideia do
que tá falando, jovem.
Ah, são 500 ienes!
Então o que foi isso?! Você consegue
lidar normalmente com quem odeia.
Cale a boca.
Concentre-se na sua venda.
Aqui está. São dois, né?
Sinto muito, mas não vai dar!
Ei, Shidou! Preciso de ajuda!
Eu quero ganhar essa
disputa pra te salvar!
Não adianta eu ignorar essa questão.
Seu troco, 500 ienes!
Tá, é isso!
Qual o problema de ter medo?!
Como se alguém que pode espiar a vida das pessoas pudesse fazer amigos!
Se não tentar, jamais saberá!
Então, vou te perguntar. você poderia se dar bem com alguém
que possa ver todos os
seus segredos sem privacidade?
Eu posso te espiar o tempo todo,
mesmo no banho ou banheiro!
Como daria pra ser amigo de
alguém que pode fazer isso?!
Do que tá rindo?!
Foi mal, mas estou acostumado com isso.
FIM DA FILA
Privacidade? O que é isso? É gostoso?
Você até parece um anjo por
se preocupar com isso.
Se quiser espiar minha
vida, fique à vontade.
Eu não vou te odiar mesmo assim.
Sensei, é o último exemplar!
Shidou, é o último exemplar!
Muito obrigado!
Ratatosker vendeu tudo!
Honjoudou vendeu tudo!
Então, parece que empatamos.
Bom, tudo bem. Como recompensa
por chegarem tão longe, vou ler.
Mas caramba, viu.
Entendi...
O Itsuka Shidou-kun salvou
vários Espíritos e é um herói.
De fato, tá melhor do que imaginei, mas...
Enfiaram história demais aqui.
São poucas páginas pra oito Espíritos.
Não dá pra mostrar o
potencial do protagonista assim.
Bom, acho que ficou decente
pelo pouco tempo que tinham.
Como é que conseguiram fazer a tempo?
Quero que a cabeça-dura da Nia entenda.
Ter amigos é algo incrível.
Tudo era verdade?
Até o que ele falou...?
Nia...
O que achou da nossa história?
Até que tava bom, mas queriam
me derrotar só com isso?
Acho que me subestimaram de mais, hein?
Mas, bem, não quer dizer que estava ruim.
Posso até dar mais uma chance pra vocês.
Tô dizendo que podemos
sair só mais uma vez!
Se você é homem,
vê se tenha sucesso dessa vez!
Shidou! Que incrível!
Que incrível!
Mas acho cedo demais pra comemorar.
Mas veja, bem, jovem...
Nia?!
Alarme de terremoto espacial?!
Nia, o que foi?!
Reine, o que aconteceu?!
Nível de poder de Espírito: categoria E.
A Nia tá tentando inverter!
Aviso de terremoto espacial! Dirija-se
rapidamente ao abrigo mais próximo.
Está de acordo com o plano.
A Sister está invertendo.
Mas por quê, Ike? Por cinco anos,
causamos sofrimento físico e
emocional de todas as formas possíveis.
Mesmo assim, não chegamos
ao estado de inversão.
Isso é porque ela já tinha perdido
a confiança na humanidade.
Por isso mesmo permiti que escapasse.
Então colocou um micro Realizer
no cérebro dela porque...
Eu a fiz esquecer de tudo que
aconteceu durante o período cativo.
Agora... Ela estabeleceu
uma ligação com Itsuka Shidou
e recuperou sua confiança nos humanos.
Nesse momento, ela relembrou de
toda a dor dos últimos cinco anos.
O vidro quebra mais fácil se
jogarmos de um lugar mais alto.
Conto com você também. Ajude a Ellen.
Beelzebub...
Isso é...
Tome cuidado, Shidou.
Aquilo é parte do Rei Demônio.
Metatron!
Não entendi a situação, mas sei
que não podemos ignorar!
Deixe essas coisas com a gente!
Ajude a Nia-san, querido!
Sinto muito, mas não vou permitir.
Ellen?!
Entendi. Achei que foi conveniente
demais, mas foi obra de vocês.
O poder do Rei Demônio é um problema.
Vou eliminá-la o quanto antes!
Sandalphon!
Kaguya, Yuzuru, Miku, cuidem da Ellen.
Origami, Yoshinon, Natsumi,
ajudem o Shidou.
Sim!
Nia!
O-O que é isso? Não consigo me mover.
Registro do Futuro?
Deixe comigo! Zadiel!
Caramba! Vocês tão atrapalhando!
Haniel!
Que isso?!
Isso é o Registro do Futuro?!
Shidou...
Zadkiel!
O Shidou-san usou o Zadkiel!
Consigo me mover.
Já sei! Isso foi porque...
Isso não foi escrito
no Registro do Futuro!
Assim eu consigo lutar!
Sandalphon!
Nia?!
Já sei. Se eu usar o Gabriel da Miku...!
Nia!
Shi...dou...
Aguente firme! Eu vou te salvar!
Não pode fazer isso.
Nia?!
Por que está aqui, Artemisia Ashcroft?
Artemisia?!
Isaac Westcott!
Há quanto tempo, Itsuka Shidou!
Fico feliz que esteja saudável.
Ó, mas que esplêndido!
Esse é o cristal com o poder de um Espírito
em estado de inversão! Um Qlipha!
Agora finalmente darei um
passo rumo ao nosso desejo!
Essa não. Ele absorveu um Sephira?!
É isso mesmo, Itsuka Shidou.
Assim como você conseguiu
o poder de oito Espíritos!
Beelzebub.
Mas que intrigante.
É a primeira vez que me
aproximo de um Rei Demônio,
mas compreendo esse poder
como se fosse parte de mim.
Ike!
Ellen, veja só!
Esse é o brilho do majestoso Rei Demônio
que irá iluminar nosso caminho!
Contudo, um ainda é pouco.
Pra alcançar o nosso sonhado desejo...
Shidou, você tá bem?!
Sim, mas a Nia...
Ellen.
Conseguimos nosso objetivo.
Vamos parar por aqui.
Tem certeza?
Mesmo sendo eu,
meu corpo não aguentaria absorver
diversos Rei Demônios de uma vez.
Além disso, é desperdício não aproveitar
o entretenimento aos poucos.
Vamos nos ver em breve, Shidou e Espíritos.
Vou invertê-las e obter seus Qliphas.
Aproveitem o pouco de
calmaria que ainda resta.
Nia!
Nia! Nia! Aguente firme!
Calma, Shidou! É pouco, mas
sinto poder de Espírito nela!
Como é?!
Antes de ser perfurada por aquela mulher,
o Shidou recuperou um pouco da consciência dela.
Naquele momento, ela não
estava totalmente invertida.
Talvez ainda haja um pouco
de Sephira no corpo dela.
Ou seja, talvez possamos selá-la.
Nia, por favor, quero que me aceite.
Pode sugar todas as minhas forças.
Por isso...
Abra os olhos, Nia!
Nia-san!
Nia!
Não precisa gritar tanto...
Eu estou ouvindo vocês...
Nia!
Obrigada.
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
O amanhecer!
Jovem, muito obrigada por tudo.
Não se preocupe. Eu mesmo sempre
sou ajudado por todo mundo.
Estava pensando durante meu tratamento.
Eu quero encontrar a
Takajou-sensei mais uma vez.
Claro, por que não?
Ela é uma ótima pessoa, eu acho.
Acha?
É ruim ter perdido meu poder,
mas me sinto estranhamente leve.
Estive com Raziel por quase trinta anos,
mas com certeza era poder demais pra mim.
Trinta anos... Faz tanto tempo assim
que você se tornou um Espírito?
São uns 27 ou 28 anos, sendo mais precisa.
Pensando assim, não pareço jovem?
Talvez o envelhecimento das células foi
retardado por causa do poder do Espírito.
Prepare-se, pois vai
envelhecer normalmente agora.
Ah, falando nisso...
Quando foi que vocês viraram Espírito?
No meu caso, foi há cinco anos.
E eu, há um ano mais ou menos.
No meu caso, foi bem recente.
As demais são Espírito puro.
Espírito puro?
Mas Espíritos não eram
humanas anteriormente?
Episódio 3
O que é seu, é meu
Vejam o céu, as estrelas e o corpo!
Ó, novo Espírito misterioso
que flutua no céu!
Próximo episódio, "Espírito do Espaço".
Quando algo acontece com a
Terra, Shidou voa! Shidou luta!
Episódio 4 - Espírito do Espaço