O céu tá tão lindo que dá
pra ver bem as estrelas.
Sabia que as estrelas têm nome?
Aquela bem brilhante é Sirius.
Aquelas são as Três Marias
da constelação de Orion.
Que frio!
Tá frio, né? Fique mais perto de mim.
E aí... Aquela junção de
pequenas estrelas são as Plêiades.
E também tem...
Vocês duas!
Tá na hora de jantar!
Tá!
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Shidou. Shidou.
Shidou, consegue ouvir?
É a Kotori? Consigo ouvir.
A afeição da Mukuro-chan tá bem alta.
Se seguirmos bem, poderemos selar
boa parte do poder de Espírito dela.
Sim... Sabemos como está sua situação.
Vamos dar apoio, então
pode começar o encontro.
Entendi.
O que você tem murmurado o tempo todo?
Ah, desculpa.
E...
como o lorde pretende
me fazer feliz, hein?
Er, então... Tem várias formas...
Então me mostre tudo.
Vamos logo.
Ah, espere um pouco.
Vai sujar seu cabelo.
Primeiro, é melhor dar um jeito nele.
Podemos cortar um pouco e...
Não!
Não quero cortar o cabelo.
Mesmo que seja seu
pedido, não vou aceitar.
Sinto muito. Não consigo lembrar
o porquê, mas não quero.
E-Entendi...
Desculpa.
Mas deve ser ruim andar assim.
Não gosta de prender o cabelo também?
Se não for cortar, tudo bem.
Como devo fazer?
Er... Vejamos...
Apareceram opções.
1.
Ir ao cabeleireiro e deixar para
um profissional
2.
Shidou prende de forma bonita
3.
Shidou anda atrás da Mukuro e segura os cabelos como uma cauda de
vestido de noiva e esfrega seu rosto amavelmente de vez em quando.
Pessoal, façam suas escolhas.
1.
2.
3.
Ir ao cabeleireiro e deixar para
um profissional
Shidou prende de forma bonita
Shidou anda atrás da Mukuro e segura os cabelos como uma cauda de
vestido de noiva e esfrega seu rosto amavelmente de vez em quando.
"Shidou anda atrás da Mukuro e segura
os cabelos como uma cauda de vestido de noiva
e esfrega seu rosto
amavelmente de vez em quando."
Quem votou nisso?
Foi eu!
Maria, você que pensa nessas opções, certo?
Seria mais preciso dizer
que não sou eu, mas que é gerado automaticamente
com base nos dados coletados e afeição do Espírito.
Eu já estava pensando nisso antes,
mas sempre tem uma
arriscada ou bem ousada, não?
Sim. Acredita-se que seja dividida
em três problemáticas:
geral, desejo real e oposição.
Problemáticas...?
Espero que ninguém esteja usando a função
de cálculos da Maria pra apostar em cavalos.
Ah... É a dois. Shidou, prenda o cabelo dela.
Então, Mukuro, não quer vir em casa?
Lá em casa tenho pente e prendedores.
Sim. Parece interessante.
Faça como quiser. Deixarei por sua conta.
Sinto-me honrado.
Você é muito bom nisso, lorde.
Eu sempre ajudei a
Kotori a prender o cabelo.
Quem é Kotori?
É a garota que estava comigo ontem.
É minha irmã mais nova.
Melhor trocar de roupa também.
Pedirei pra ela te emprestar.
Lorde. Essa não dá.
Meu peito tá apertado.
N-Não é pra vestir assim.
Um Espírito consegue copiar as roupas
que vê com seu poder, não é?
Ah, então era isso?
Certo, agora ficou bom.
Ela podia ter feito isso desde o começo, né?
Por que ela vestiu? Hein?
B-Bom, então vamos, Mukuro.
Sim, vamos.
Faz sentido você ter falado tudo aquilo.
Hoje foi muito divertido.
Gostou?
Se você fez tudo isso por mim...
Quer dizer que você gosta de mim, né?
Sim. Gosto e quero protegê-la.
Eu também gosto de você.
Eu te amo, Shidou.
Só que... É aquilo...
Mas se você vai ficar comigo,
precisará prometer que jamais encontrará
aquelas garotas de ontem de novo.
N-Não posso fazer isso.
Eu quero salvar todos os Espíritos.
Eu gosto de todas que salvei até hoje
tanto quanto gosto de você.
Por isso, ficaria feliz que você
pudesse ser amiga delas.
Você é tão gentil, lorde. Já entendi.
Deixe comigo.
O quê?
Vamos nos despedir por hoje.
Vamos nos ver em breve, lorde.
Mukuro!
O que ela pretende fazer?
Bom dia, Kotori.
Bom... dia.
O-O que foi!
Quem é você?! Por que
tá dentro da minha casa?!
Hã?!
Er... Do que tá falando, Koto...
Não se aproxime! Vou chamar a polícia!
Sai daqui!
Quem é ele?
Isso já é demais mesmo pra quem acorda mal.
Não tem jeito... Então vou pra escola.
Bom dia.
O que foi, Tonomachi?
Por que essa cara?
Ah, nada...
Desculpa, mas quem é você mesmo?
Aluno transferido?
Ah, você é aquele que foi no karaoke?
Se for, desculpa. Tinha tanta
gente que não lembro de todos.
Como assim, Tonomachi?
Sou eu, Itsuka Shidou.
Itsuka... Shidou?
Alguém conhece ele?
Yamabuki, Hazakura, Fujibakama...
V-Vocês me conhecem, certo?
Er... Quem é você?
Era pra ser uma cantada?
Que brega.
Que nojo.
Não sabem... quem sou?!
Bom dia, pessoal.
Tohka! Origami!
O-O que foi? Você me assustou.
Todos da sala estão estranhos.
Não, a Kotori também não
estava só com sono...
Desculpa, mas do que tá falando?
Quem é você?
Mais importante que isso,
me empresta a lição!
Recusa. Você deve fazer sozinha.
Por favor, eu imploro!
Kaguya! Yuzuru!
Vocês sabem quem sou, né?
Hã? Quem é você?!
Pergunta. De que sala você é?
Já vai! Será que é entrega?
MONITORANDO
Hã? Que foi?
É algum fã?
Alô? É a Miku?
Uma ligação de um
homem que não conheço!
Que frio! Vamos fazer as compras logo.
Sim, vamos.
Yoshino, Natsumi e Yoshinon!
O-O que você quer?!
Caramba, que susto!
Vocês sabem quem eu sou, né?
Er... Desculpa...
Quem é você, mesmo?
N-Não tô entendendo...
Foi mal, hein, moço?
Que droga. O que tá rolando?
Não tem ninguém que me conheça?
Tem ainda a Reina-san,
Kurumi e o pessoal da Ratatoskr...
Além deles...
Ah... Mukuro...
Se isso foi coisa dela...
Haniel!
Kaleidoscope!
Se for coisa da Mukuro,
eu devo conseguir fazer elas
voltarem ao normal com isso.
Segva.
Mukuro?!
Sabia que você notaria, lorde.
Não esperava menos.
Sabia, você selou a memória de todos...
Isso mesmo! Meu Michael
selou as memórias!
Não é incrível? Agora ficaremos a sós.
Pode me amar sem ressentimentos.
Não é, lorde?
Você não me ama?
Então, ontem encontrei
um garoto estranho na escola.
Ele chamou eu e a Origami pelo nome.
Aliás, ontem também
encontrei um cara estranho.
Quando acordei, um cara
desconhecido estava cozinhando.
Eu também! Um homem
desconhecido me ligou!
Eu me assustei e logo desliguei,
mas ao ver o histórico de ligações...
15:52
15:27
14:40
14:18
14:14
13:51
13:03
_______________
Histórico
Querido
CELULAR
_______________
Querido
CELULAR
_______________
Querido
CELULAR
_______________
Querido
CELULAR
_______________
Gerente
Querido
CELULAR
_______________
Gerente
CELULAR
_______________
Querido
CELULAR
Vejam!
Querido
CELULAR
O quê?! "Querido"?
Eu não me lembro nem de ter
registrado o número! Fiquei com tanto medo!
Ei, Yuzuru. Será que não é aquele lá?
Relembrando. Nós também
encontramos uma pessoa.
Aliás, acho que um fã esquisito
veio em casa também.
Logo eu o enxotei de casa.
Eu e a Natsumi-san também.
É mesmo.
Ele parecia estar com problemas.
Origami? O que foi?
Minha cabeça tá doendo.
Tá tudo bem? Quer que te leve em casa?
Origami?!
Espere aí. Já vou chamar
algum médico da Ratatoskr!
Tá tudo bem. Desculpa por preocupá-las.
O-Origami?
Pois não?
Er...Você é a Origami, né?
Sou sim, mas um pouco
diferente do que sou normalmente.
Talvez tenham se assustado por isso.
Mais importante que isso, vocês falam sério?
Realmente não se lembram dele?
"Ele"?
De quem?
Yuzuru, sabe quem é?
Negativo. Não faço ideia.
Entendi. Provavelmente
é coisa da Mukuro-chan.
Nesse caso... O que podemos fazer...?
C-Calma aí.
Não estou entendendo.
Quem é Mukuro? E "ele"?
Vocês devem se lembrar dele.
Todas fomos salvas pelo Itsuka Shidou-kun
em algum momento.
Em algum momento... pelo Itsuka Shidou?
Ele tem o mesmo sobrenome que eu?
S-Shidou...
Tohka-san?
O que foi? Até você?!
Que divertido! Você também tá se divertindo?
Ah, claro, Mukuro.
Ah, que bom!
Você me ama, lorde?
Claro que sim.
Eu também! Que felicidade!
Amar e ser amado é tão bom!
Sabe, Mukuro...
Hum? O que foi, lorde?
Você disse que sou próximo a você, certo?
O que quis dizer com isso?
Então, não sei dizer.
Se precisa colocar em palavras...
Quando caímos enquanto você me abraçava,
eu vi um sonho estranho e senti isso.
Sonho?
Uma garota que era solitária
desde que se conhecia por gente
estava adquirindo uma família.
Quando acordei,
por algum motivo, senti que queria vê-lo.
Esse sonho...
Itsuka-kun!
Finalmente te achei.
Origami?
Há quanto tempo, Itsuka-kun!
Não me diga que... É a Origami desse mundo?
De depois do mundo que eu
e a Kurumi transformamos?
Isso. É estranho falar "há quanto tempo",
pois meu outro eu o vê o tempo todo.
Origami... você se lembra de mim!
Claro!
Mas o meu outro eu
teve as memórias seladas.
Não entendi muito bem,
mas tudo bem. É só eu selar
suas memórias de novo.
Michael.
Mukuro, pare!
Não faça isso! Se usar seu
Anjo aqui, vão te achar!
Achar? Quem?
Te encontrei.
Tohka?
Há outras pessoas incomuns juntas.
Bom, tudo bem.
Todos voltarão a ser cinzas.
Tohka... É sua forma invertida?!
Nahemah?!
Suma!
Lataib.
Maldita! Você parou o meu golpe.
Espero que esteja preparada.
Eu que deveria dizer isso.
Michael deve ter selado suas memórias.
Não vou pegar leve se ainda vai se
intrometer entre mim e o lorde.
Esperem!
O que foi?
Vai nos atrapalhar?
Então, por favor, fiquem calmas e me ouçam.
Mukuro-chan, Tohka-san...
Tohka? Essa sou eu?
Sim. Primeiro, você gosta do
Itsuka-kun, certo, Mukuro-chan?
Por isso, você não consegue perdoar
a Tohka-san, que veio roubá-lo de você.
Bom, resumindo, seria isso.
Mas o Itsuka-kun não gosta de violência.
Se quer ganhar o amor do Itsuka-kun,
acredito que haja outras formas de conseguir.
E você, Tohka-san, qual seu objetivo?
Não é lutar com a Mukuro-chan, certo?
Meu objetivo é bem óbvio.
Esse homem me humilhou no passado.
Não ficarei satisfeita enquanto não o humilhar.
Isso aconteceu quando você se revelou
lá no prédio da DEM, certo?
Nesse caso, se você usar
sua força e ganhar dele,
vai realmente configurar uma vitória?
O coração, e não a força...
Não podemos dizer que
a verdadeira vitória está na rendição do coração?!
E-Ei, Origami?!
E como eu consigo o amor do lorde, então?!
Como conseguirei humilhar este homem?
Existe uma forma de alcançar
seus objetivos e conseguir sua vitória.
Vocês terão um encontro agora
e quem roubar um beijo dele vence!
Bem-vindos de volta, mestres!
Por que chegamos nesse ponto?
Achei que seria melhor ganhar intimidade
em um encontro para conseguir beijá-las.
Não isso.
Por que a Tohka está invertida?
E você também...
O que você tá cochichando desde aquela hora?
Coma logo o meu morango!
Itsuka-kun!
O que tá fazendo?!
Senhorita, não pode fazer isso.
Há outros mestres aqui.
Por favor, façam silêncio.
Quem é você?!
Que roupa esquisita.
Se forem tão agressivas,
o mestre vai ficar incomodado.
Tá, e como devo fazer?
Então vou ensinar um encanto secreto
que fará o mestre querer comer bolo!
Que fique gostoso!
Moe, moe, kyun!
Pronto. Agora você ficou com
vontade de comer, né, mestre?
Hã? Eu?
Não ficou?
S-Sim!
Eu amo bolo!
Isso aí.
Então, fiquem à vontade.
Entendi. Ótimo saber disso.
Que fique gostoso! Moe, moe, kyun!
Vamos, coma! Como um cachorro!
Que mulher vulgar.
A tradição diz que o ósculo deve
vir depois da humilhação!
O que está fazendo?! Não atrapalhe!
Episódio 7
Memórias Seladas
Mukuro-chan! Tohka-san!
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
O perigo para o mundo!
A extinção humana está próxima!
Diante da maior crise
planetária que já aconteceu,
Shidou será capaz de
salvar o mundo e a Mukuro?
Próximo episódio, "Chave e Espada".
Finalmente chega o final do arco "Mukuro".
Episódio 8 - Chave e Espada