Seu cabelo é tão lindo, Mukuro.
Pronto, terminei.
O que achou? Melhorei bastante, né?
Então, aqui é...
Asahi!
Que coincidência!
Ué? O que foi?!
São minhas amigas da escola.
Que surpresa, né?
Boa tarde.
Prazer!
Ali é a nossa escola!
Olhando assim, parece tão pequeno...
Será que não dá pra ver o
pessoal treinando pelo telescópio?
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Ainda não descobriram onde
a Tohka e Origami estão?
Não. Não estão nos arredores de Higashi Tengu.
Como deixaram seus celulares,
não há como usar GPS também.
Os outros Espíritos devem estar
procurando também. Alguma informação?
Até o momento, nada.
Reine, o que acha disso?
Por que será que a Tohka e a Origami
ficaram estranhas de repente?
Apesar do motivo ser desconhecido, é certo
que a Tohka está em sua forma inversa.
Sobre a Origami, você disse que sua
outra personalidade se manifestou...
Sim. A história deste mundo
foi reescrita uma vez.
Dentro da Origami está misturado
a Origami do mundo anterior
e a Origami do mundo atual.
Mas quando tento lembrar sobre isso,
minha cabeça para de funcionar.
Por que eu sei disso?
E quem mudou a história?
Isso também tem a ver com
o tal do Itsuka Shidou?
Kotori, detectamos reações
de onda de Espírito delas
Envie uma câmera autônoma imediatamente.
Entendido. Claro que isso
se trata de Tohka e Origami,
mas também detectei onda
de Espírito nos outros dois.
Outros dois?
Um garoto e uma garota.
A onda do rapaz não corresponde
com uma leitura normal.
O que é que tá acontecendo?
Realmente, o que tá acontecendo...?
E no fim, fomos expulsos.
Bom, não é de se impressionar.
A disputa ainda não foi finalizada.
Leve-nos logo até o próximo local.
E-Er, o próximo local...
Ali! A Torre Tengu.
Aqui é...
A visão é diferente de
quando se voa pelo céu.
Há uma lenda urbana
que diz que o casal que se
beija no topo desta torre
será feliz para sempre.
Acredito que seja perfeita pra esta disputa.
O que foi, Mukuro?
Não sei, mas...
Sinto algo estranho neste lugar.
Algo estranho?
Será que você já veio aqui, Mukuro?
Você tá bem, Mukuro-chan?
O que deu na Mukuro?
Ei, Tohka. Quem é você?
O que é a inversão?
Antes disso, o que são Espíritos?
Não gosto que chamem de "inversão".
Na verdade, eu estou na
verdadeira forma de um Espírito.
Como assim?
Quando o Espírito da Origem criou Sephira,
seu atributo era a condição que
vocês chamam de inversão.
E para que se fosse
compatível com humanos,
ele foi transformado para o que é hoje.
E-Espere aí!
O Espírito da Origem?
Para que fosse
compatível com humanos?!
Como assim?!
Não se empolgue, humano.
Eu não falei isso porque você pediu.
Foi só porque eu mesma quis.
Você é tão fraco.
Posso até roubar um beijo seu
aproveitando dessa situação.
Maldita!
Mukuro!
Você pretende roubar o lorde de mim, não é?!
Você quer roubar
a pessoa que amo, não é?!
Quem liga? Que irritante!
Mukuro!
Você cortou meu cabelo!
O cabelo que meu lorde elogiou!
Mukuro! Pare!
Michael! Shifuru!
Pois bem.
Prefiro dessa forma,
é mais fácil de entender.
Verificamos duas ondas
de Espírito fortíssimas!
Um deles é classe E!
Em estado de inversão!
Selar... Precisamos selar
o poder de Espírito...
Mas como?
Como a gente tem selado os Espíritos?
Vocês duas, parem!
Kotori-chan? É a Tobiichi.
Origami? O que estava fazendo?
O que é aquele Espírito?
Depois eu explico.
Consegue segurar o movimento
das duas com o território do Fraxinus?
Acho que consigo até certo nível...
Depois disso, deixe o resto comigo!
Hã? Do que tá falando?!
Afinal, quem é você?
Eu tenho uma forma de pará-las.
Acredite em mim! Poderia me ajudar?
Expandir território. Ativar Yggdrafolium.
Vamos diminuir os danos ao nosso redor.
Eu sinto que já passei por isso
diversas vezes... Por que será?
Logo Fraxinus irá retardar
os movimentos das duas.
Mas sozinho eu não
consigo lidar com as duas.
Origami, poderia me ajudar?
Mas é claro.
Se eu o deixasse ir sozinho,
meu outro eu vai brigar comigo.
Reconhecimento, Tobiichi Origami.
Ativando Brunhild.
Se apaixonou por mim de novo, Itsuka-kun?
Vamos, Origami!
Sim, Itsuka-kun!
Raphael!
Sua desprezível!
Que isso?
Michael! Lataib!
Michael! Jerez.
Você dispersou a energia de Espírito que
compunha a armadura com essa chave, é?
Entendi. Esse é seu poder verdadeiro.
Vou te matar! Todos os
que tentarem roubar
o lorde de mim, serão mortos!
Vocês duas, esperem!
Por favor, acalmem-se!
Vão nos atrapalhar?!
Todos estão me divertindo bastante!
Itsuka-kun, cuide da Mukuro-chan!
Vou matar! Vou matar!
Quem quer roubar o lorde
de mim é meu inimigo!
Eu não quero ficar sozinha!
Mukuro!
Lorde...
Pare com isso, por favor!
Eu não quero que a Tohka suma
ou que todos se esqueçam de mim!
Todos são meus companheiros preciosos.
Como assim...?
Como pode dizer algo assim?
Você não gosta de mim, lorde?
Eu também gosto de você. Não basta?!
Eu não quero ficar sozinha!
Não vou te entregar pra ninguém!
Mukuro, por que você está tão...
Finalmente achei!
Tohka-san! Origami-san!
Por que elas estão brigando?!
Essa não!
Até vocês... Todas querem
roubar o lorde de mim, não é?
Não vou perdoar!
Michael! Segva!
Mukuro?! O que fez?
Usei Segva neste planeta.
Em breve, ele parará de girar.
Assim, todos que me
atrapalham irão sumir.
O lorde irá viver no
espaço comigo pra sempre!
Antes disso, preciso derrotá-la.
Mukuro!
Pessoal!
O que foi?
Você é o rapaz de ontem...
Por favor, preciso da ajuda de vocês.
A Mukuro, o Espírito,
usou a chave no planeta.
Desse jeito, a Terra vai parar de girar.
Por isso, preciso que
emprestem seu poder de Espírito.
Entendi. Se eu puder ajudar...
Y-Yoshino, não é melhor pensar melhor?
Mas não acho que seja má pessoa.
Além disso, não sei como explicar,
mas sinto que quero ser útil a ele.
Ah, tudo bem, né!
Ele parece estar sendo
bem cortês e tudo mais!
Concordo. Não sei dizer o porquê,
mas sinto que algo
assim já aconteceu antes.
Bom, se vocês estão dizendo...
Acho que tudo bem.
Situações assim são empolgantes!
Pessoal!
E o que devemos fazer?
Então...
Pessoal, sou eu, Kotori. Estou usando
o território pra entrar em contato.
Kotori-chan!
De fato, como ele disse, o solo está
sendo erodido pelo poder de Espírito.
Eu vou atirar Yggdrafolium em seis
pontos, então usem como base pra
imbuírem seus poderes de Espírito.
Com isso, acredito que podemos
segurar o avanço disso.
Posso mesmo deixar isso
em suas mãos, Itsuka Shidou?
Sim. Por favor.
E você vai pra onde?
Pra onde estão esperando
pela minha ajuda.
Tohka-san, por favor!
Pare de lutar!
Foi você quem veio lutar.
Então você vai ter que me entreter!
Metatron!
Dessa vez vou mirar no próprio
corpo, e não na armadura!
Se eu usar o Michael pra
dispersar suas células,
será seu fim!
Michael! Jerez!
Não faça isso, Mukuro!
Vou lhe dar isso.
Com isso, seu desejo se realizará.
O que isso significa?!
Foi você quem fez isso, Mukuro?
Hoje eu fui pra escola e
ninguém se lembrava de mim!
Nem meus amigos
e nem os professores!
O que é você? Um monstro?
Uma assombração?
Mukuro... Você também...
Gabriel! Haniel!
Mu...kuro.
Lorde...! Não é isso! Eu...
Jamais tentaria te matar!
Não! Por favor, não me deixe sozinha!
Inversão?!
Pare! Pare com isso, Mukuro!
Mukuro! Mukuro! Volte pra mim!
Mukuro... Você é como eu.
Eu também era solitário.
Aí fui pra família Itsuka
e finalmente soube o que é ter uma família.
Mas por isso mesmo eu tinha medo.
Eu achava que um
dia seria abandonado
caso as pessoas que amo se
dessem bem com outras pessoas.
Eu acabava pensando que um
dia minha felicidade iria sumir...
Mukuro, você também
estava com medo, não é?
Você se sentia tão solitária
que não sabia o que fazer!
Assim como eu, naquela época.
Mas sabe, Mukuro, está tudo bem.
Eu não precisava me preocupar com isso.
Mesmo que ficássemos longe,
teríamos uma ligação.
Afinal, isso é ser uma família.
Meus pais da família Itsuka
e a Kotori me ensinaram isso.
Mas... Mas eu... Eu...
Eu vou me tornar a sua família!
Por isso, não precisa se preocupar.
Não importa o que aconteça,
jamais vou te esquecer.
Não importa o que faça,
não vou te odiar.
Não, isso não é suficiente.
Mukuro, preciso que
me prometa uma coisa.
Não adianta ser um amor unilateral.
Afinal, somos uma família.
Lorde... Eu...
Mukuro...
E veja só o seu estado.
Tohka...
Itsuka-kun!
Itsuka-kun?
Não interfira.
Só eu posso trazer a Tohka de volta.
Você transformou uma
guerreira em uma criança.
Perdi o interesse.
Não me entristeça...
E não entristeça a Tohka.
T-Tohka!
Itsuka-kun, você precisa
ser tratado logo no Fraxinus!
Eu estou bem, pois
tenho o poder do Espírito.
Mais importante que isso,
a Tohka e a Mukuro...
Você tá cheio de brechas, lorde.
Você estava beijando a Tohka, né?
Fique tranquilo, já está tudo bem.
Não importa o que faça,
não ficarei mais insegura.
Afinal, somos uma família.
Mukuro...
E também...
Podemos ter esse nível de contato
físico, né? Somos uma família!
Er...
O que é uma família, mesmo?
No passado, eu ficava vendo as
estrelas com minha irmã, desse jeito.
É algo de antes de me tornar um Espírito.
Por que será que eu não percebi?
Não precisava me preocupar,
que minha irmã, pai e mãe
realmente me amavam.
Não tem jeito.
Ninguém quer ficar sozinho.
É natural que queiramos
manter nosso lugar.
Lorde...
Então você é como eu.
Talvez seja por isso que
fiquei tranquila ao seu lado.
Você disse que cortaria meu cabelo, né?
Acho que quero me sentir mais leve.
Tudo bem mesmo, Mukuro?
Claro, é você quem vai cortar, certo?
Não quero que ninguém fora
da família toque neste cabelo.
Claro, deixe comigo.
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Vamos logos! Vamos nos atrasar!
Todo esse atraso
é culpa sua por querer
se enfiar na blusa do Shidou!
Eu refleti sobre meu erro.
Não pude segurar meu instinto
de retorno ao meu ninho.
Bom dia!
Como tem passado, Shidou-san?
Há quanto tempo.
Kurumi...
Decidi voltar à escola a partir de hoje.
Conto com sua cooperação.
Episódio 8
Chave e Espada
O pior Espírito retornou.
E seu objetivo é tomar a vida e o
poder de Espírito de Shidou.
Próximo episódio:
"Sedução da Súcubo".
O que os aguarda no fim
de uma batalha feroz?
Episódio 9 - Sedução da Súcubo