Onde estou?
Uma casa de palha...
e um porco... É como...
Aí tá você, porquinho gostoso!
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Estou a salvo.
Shidou-san?
Que bom que te achei, Shidou-san.
Yoshino? Essa roupa...
Não sei o que houve. Quando
percebi, já estava assim.
Falaram pra eu ir até a minha avó.
Não entendi nada. Não dá pra usar
o poder de Espírito e nem o Anjo.
Não sei o que mais podemos
fazer, então viemos pra cá...
Parece que virei um dos
porcos do "Os Três Porquinhos".
Então, realmente...
Espere aí. Então aqui... É a casa
da avó da Chapeuzinho Vermelho?
Você é uma boa garota,
Chapeuzinho Vermelho.
Não só você veio,
como trouxe um porquinho
tão delicioso junto...
A vó virou uma besta?!
Vou engolir vocês dois inteirinhos!
Vocês estão bem, Yoshino e Shidou?!
Tohka... Nia...
Tohka-chan, dê um dos bolinhos
Kibi que você tem na bolsinha.
Isso aqui?
Foi mal... Eu estava alterado
porque estava com fome.
Não esperava menos dos bolinhos
do Momotarou. São muito efetivos.
Bolinhos Kibi eram pra ser assim mesmo...?
Nia, onde estamos?
Fomos engolidos pelo Beelzebub?
Acho que seria mais certo dizer que é
um espaço-tempo criado pelo Beelzebub.
Nia-san, "quem" é você?
Ah, isso aqui?
Sou a Fatima do Silver Bullet.
Mas isso é do seu mangá.
O que devemos fazer pra
voltar ao nosso mundo?
As chances do Westcott nos chamar é zero.
Nesse caso, precisamos achar um personagem
que tenha poder de abrir este mundo por dentro.
Existe algum personagem
tão conveniente assim?
Não sei, mas podemos tentar procurar.
Sua irmãzinha deve estar
neste mundo também.
Kotori... Vamos, Kotori!
Preocupação. Ela não acorda.
Então...
Ah, Shidou! Chegou em boa hora!
Ajuda. Desse jeito, ela corre risco.
Precisamos fazer massagem cardíaca.
Ei, o que tão fazendo?!
Você nos enganou, hein, Kotori!
Concordo. Foi só falar "Shidou".
Parece que a predição sobre
despertar pela força do
amor era verdade.
Que isso?
Parece a história da
"A Menina dos Fósforos".
Deve ser coisa do Westcott.
Isso é alucinação?
Parece tão real.
Surpreendente.
Até tem o Shidou.
Isso significa que tá respondendo
ao coração que busca pelo Shidou?
Na verdade, era pra
aparecer a avó que morreu!
E o que aconteceu com vocês?
E isso aí?
Quando percebemos, estávamos
eu e a Yuzuru na floresta.
Depois de andarmos um pouco,
chegamos em uma casa feita de doces.
Explicação, como também
estávamos com fome,
pegamos uma parte da parede e telhado.
Ah, entendi. É "João e Maria".
De repente, uma velha esquisita nos chamou,
mas como ela era suspeita,
a ignoramos e fugimos.
Aí ela nos seguiu de forma tenebrosa.
Só que ela não foi páreo
para nossas pernas saudáveis!
Realidade: a Kaguya estava
chorando enquanto corria.
Talvez até tenha se mijado.
Eu não me mijei!
Precisamos achar logo o Shidou e as
outras pra voltar logo pro nosso mundo.
Mas como devemos nos locomover?
Hoje estão usando muitas carruagens.
Será que tá acontecendo algo?
Parece que vai ter um
banquete no castelo.
Vão mostrar algo incrível lá.
Parece que acharam uma lendária sereia
e a ofereceram pro rei.
Parece que ela canta "querido, querido".
Sinais de tiroteio acontecendo
em diversos pontos da base.
Verificamos diversos magos e bandersnatchs.
E a comandante?
Não consigo entrar em contato!
Ah, deus! Misty-sama!
Acalmem-se.
Em momentos assim, perder a calma é mais perigoso do que o inimigo.
Está tudo bem. Eu sei melhor do que
ninguém o quão habilidosos vocês são.
Minha nossa. Ela está à frente de nós.
Como a Maria disse, vamos nos acalmar.
Alguma notificação da base?
O diretor Woodman parece estar bem.
Nós na Fraxinus devemos pegar a
Kotori e os demais e ir até a Zodiac.
Então, precisamos proteger o Fraxinus
até que a comandante consiga voltar.
Parte inferior da nave levou tiro.
O inimigo chegou até o hangar.
Maria, cause interferência
em um raio de 50m.
Entendido. Vou expandir o território.
Agora neutralizamos o território
inimigo em nosso território.
Para os bonecos que se movem
por geração de mana, deve ser fatal.
Esse é o nosso vice-comandante!
Porém, inibimos apenas o território.
Não vai deter os humanos e as balas.
Levantem as mãos. Se fizeram
algo estranho, vamos atirar!
Esse é o tão falado Fraxinus!
O Westcott-sama vai ficar feliz.
São apenas hologramas da Maria!
Misty...
Misty...?
Maldito... A minha Misty!
Muito bem, pessoal.
Aliás, Nakatsugawa e Shiizaki.
Sim?
Compreendi a utilidade da
figure e do boneco de palha.
Darei permissão especial
para trazerem a bordo.
Misty!
Nossa. É bem cara de
castelo de conto de fadas.
Talvez tenhamos alguma pista aqui.
Deve ser um lugar com muita gente.
Qual o problema? Deixa-me entrar!
Veja, Shidou!
Chato!
Cabeça-dura.
Kotori? Kaguya! Yuzuru!
Shidou! Você está bem!
Por que vocês estão assim?
Olha quem fala.
Por que estavam discutindo?
Disseram que tem uma sereia
no castelo e viemos ver.
Parece que fica falando "querido, querido".
Entendi...
Porém, esses guardas não entendem!
Insatisfação. Não querem
nos deixar entrar.
É claro! Quem colocaria pra dentro pessoas
de aparência estranha como vocês?
Olá a todos.
Natsumi?
Eles estão comigo.
Será que poderiam
deixá-los entrar comigo?
Ah, mas... Aí...
Poxa... Deixa, vai?
Ah... Claro, podem passar...
Maldita!
Usou alguma magia estranha!
Então você é a Cinderela, Natsun.
"Natsun"?
Desse jeito, vamos ter que entrar à força!
Concordo. Mesmo não usando
Anjos, com tanta gente...
Espere. Vamos ser mais inteligentes.
Que bom que conseguimos entrar, Kotori.
Cuidado para não apagar o fogo,
senão voltamos a ser como éramos.
P-Por que até eu estou de vestido?
Se é a festa da Cinderela, é mais
fácil você entrar dessa forma.
Mas é um castelo bem extravagante.
Bom, é o que se espera da história da Cinderela.
Cadê a Princesa Sereia?
Não vejo nada semelhante a isso.
Senhoras e senhores, olhem para o palco.
Vamos apresentar a voz de uma
sereia, raríssima no mundo todo!
Miku!
Querido! Pessoal! Que vestidos incríveis!
E meu querido está como Shiori!
Queria saber como você ficou assim!
Não tem uma gravação pra eu ver?!
C-Calma!
E por que aconteceu isso com você?
Quando acordei, eu estava desse jeito, no mar.
Aí uma bruxa malvada
disse que, se eu quisesse virar
humana, precisaria dar minha voz.
É a própria história da Pequena Sereia.
Mas se ela ainda é uma sereia...
Pois é. É inacreditável que ela
quis roubar minha voz!
Fiquei brava, então dei
uma rabada nela e fugi!
E aí fui pega por
pescadores na beira da praia...
Que bagunça é essa?
Esse é o nosso rei!
Ora, ora!
É como os rumores dizem!
Mas que traje maravilhoso!
De fato! É como a névoa...
Shidou, garotas, que bom que estão bem.
Ah... Você também... tá bem, né?
Não entendi o que quis dizer.
É que... Você não foi
assediada nem nada, né?
Origami! Que modos são esses?
Você tá pelada!
O-O que ela tá dizendo?!
Como ousa falar mal dos trajes do rei?!
Eu comprei isso durante minha viagem.
Quem não tem amor
pelo Shidou não consegue ver.
Se você não enxerga, Tohka...
Hã?! Espere aí!
D-De fato, é uma roupa incrível
que parece a pele humana...
Não precisa se esforçar tanto, Tohka.
É claramente é "A Roupa Nova do Rei".
"A Roupa Nova do Rei"?
Eu não tinha percebido.
Não achou suspeito?
Quando me falaram que é uma roupa
invisível para quem não sabe o que é o amor,
eu tive a impressão de que vi bem de relance.
S-Sei...
Mas que bom que agora
estamos todos juntos.
Sim. E a Origami é o rei.
Com sua autoridade, podemos procurar um super-herói pelo reino inteiro.
Super-herói?
Sim. Um personagem forte o
suficiente pra nos levar de volta.
Ele deve estar em algum lugar deste mundo.
De fato, posso mandar pessoas para o reino todo.
Devo conseguir um personagem ou item assim.
É! Talvez possamos voltar ao nosso
mundo antes do que esperávamos!
Já que é assim, vamos logo e...!
O lobo daquela hora?
Essa aparência...!
São os onis da ilha Onigashima?!
Você nunca vinha, então viemos até você!
O que é isso?!
Ah, esse deve ser meu.
O monstro do primeiro arco volta no segundo,
fica mais forte no terceiro e
tenta se vingar contra a Fatima.
A "inflação" de poder de um mangá shounen...
Malditos!
Espere. Não conseguimos usar o poder
de Espírito agora. A luta seria desvantajosa.
Então o que devemos fazer?!
Os Espíritos que você diz ter salvado
não passaram por mais perigos ainda?
Shidou, me envolver em sua
hipocrisia só me traz problemas.
Vocês podem fugir!
Quem é você, desgraçado?!
Um colegial de passagem.
Como assim?
Por que ele...?
Ah! É do mangá que nós desenhamos!
É mesmo!
Aqui há muitos contos misturados!
Não seria estranho ter o Shidou
que desenhamos também.
Além disso, aquele jovem nº2 é
o Itsuka Shidou, mas não é o Itsuka Shidou!
É um herói de mangá! É superbacana e forte!
Tá tudo bem, "eu"?
A-Ah, sim. Obrigado, "eu".
Falando assim, até parecemos a Kurumi.
Mas que desastre. Se todas estão aqui,
quer dizer que isso é coisa do Westcott, né?
Se já sabe disso, facilita a nossa conversa.
Não tem um jeito de
voltarmos ao nosso mundo?
Nós precisamos voltar o quanto antes.
Tá tudo bem. Deixem comigo.
Esse espaço foi criado
pelo poder do Rei Demônio,
então, devo conseguir
quebrá-lo com o poder de um Anjo.
Mesmo que seja uma existência fictícia,
dentro deste mundo,
meu poder de Anjo é verdadeiro.
Se passarem aqui, voltarão pro seu mundo!
Você nos salvou, Shidou!
Ei, "eu".
O que foi, "eu"?
Agora eu vou pra onde tá
um Espírito chamado "Mukuro".
Mas...
Você está em dúvidas, né?
Se caso você não tivesse selado
o poder da Tohka e as demais,
talvez elas não passariam
por tanto perigo, não é?
Se talvez o que você
tem feito não é um erro?
Eu sei, somos a mesma pessoa.
Mas eu iria até onde esse Espírito está.
Mais uma vez.
Mas a Mukuro quer paz.
Pode ser que seja esse o caso.
Mas pense bem, isso não é estranho?
"Não me sinto solitária porque
fechei o meu coração com chave".
Isso me soa como "estava tão solitária
que tive que fechar o meu coração".
Pra mim, essas palavras só soam
como um pedido de S.O.S da Mukuro.
Afinal, o que "eu" quero fazer com a Mukuro?
O que eu quero fazer com a Mukuro?
Entendi... Tem razão. Obrigado.
Dê seu melhor, senhor colegial.
Você também, senhor colegial de passagem.
Você demorou, Shidou.
O que foi? Estava conversando
com o outro Shidou?
Sim. Só umas coisas. Mas...
Já tá tudo bem. Vamos salvar a Mukuro!
Comandante!
Precisamos ir o quanto antes
para onde a Mukuro está.
Preparar para decolar.
Dispositivo paralelo basic realizer!
Abrindo território! Executando Avoid!
Fraxinus Excelsior,
decolar!
Episódio 5
Contos de Fadas
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Fraxinus ganhou mais uma vida.
Quem fica diante dela é a nave
especial da Ellen, Goetia.
A conclusão da luta com
o oponente destinado
ficará para o próximo
episódio, "Coração Aberto".
Episódio 6 - Coração Aberto
Verão o destino e a
ira de Shidou e Mukuro!