Sinal estabilizado em alta frequência.
Sistema nervoso em estado
de alerta devido à uso de substâncias.
Contudo, não vemos sinais de reversão,
então vamos continuar o tratamento.
É o ataque da Nightmare!
Peçam reforços para
o Departamento Executivo II!
Finalmente te encontrei.
Segundo Espírito, Sister.
mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
A reação da onda de Espírito
se estabilizou no nível abaixo do padrão.
a situação do caminho de Espíritos
que os conecta também parece normal.
É mesmo? Que bom!
No dia que você perdeu o controle,
não imaginava o que poderia acontecer.
Mas agora podemos voltar aos
exames de rotina de sempre.
Acabei dando trabalho nessa ocasião.
Mas eu quase não lembro o que eu fiz.
Shidou, como foi o exame?
Ah, Tohka. Parece que está tudo bem.
Ah, que bom!
Que bom.
A Yoshino ficou toda preocupada.
Ficou segurando a mão
da Natsumi-chan enquanto esperava.
Caramba. Desculpa por
deixá-las preocupadas.
N-Não tem problema. Não é que
tivemos que fazer nada de diferente...
Agora vocês que vão
fazer os exames, né?
Vou fazer as compras
para o jantar e voltar para casa.
Ué? E a Kotori?
Ah, ela tem outra coisa a resolver.
Está na segunda sala de exames.
Se for agora, deve conseguir vê-la.
Entendi.
Até depois, pessoal.
Tá!
Tá bom!
A segunda sala de exames...
Acho que era aqui.
Fique quieta!
Fica difícil de te despir!
Kotori?! Mana?!
Nii-sama!
Shidou.
D-Desculpa... Eu acho!
Mas não acho bom forçá-la!
Você deve estar entendendo errado.
A Kotori-san está tentando
me examinar à força!
Eu não estou com problema algum!
Até quando eu preciso ficar quieta?!
Eu já cansei de te falar que
você precisa ser curada!
A DEM fez um fortalecimento
corporal forçado em você!
Eu já estou melhor disso há tempos!
Mas toda vez que vou
atacar, você me impede!
Eu quero ser mais útil!
Então faça os exames!
Vou examinar até onde você nem imagina!
Nii-sama, socorro!
Ano Novo
Ninguém pensaria que existe uma
base secreta aqui embaixo.
E-Está tudo bem?
...tou com...me.
Hã? Como é?
Estou com fome.
Oi?
Sinto muito, jovem.
Não tem problema. Mas tudo bem
mesmo não ir para o hospital?
Ah, tudo bem. Eu nem estou doente.
Aliás, não precisa ser
formal, não gosto disso.
Está bem... Entendi.
Aí. Não mudou nada.
Mas sabe...
Como agradecimento, estou deixando encostado,
mas você nem esboça uma reação.
Você prefere bundas?
Do que está falando?!
Ou você é daqueles que gosta de peitões?
Daqueles que não aceitam
peitinhos menores que 80cm?
Desculpa, mas não posso fazer nada.
Poderia não me incluir em
grupos estranhos de preferência?
Ah, pode parar aqui nesse prédio.
Hã?
Opa.
Obrigada, jovem.
Então você é uma mangaká?
Sou, sim.
Fiquei tão focada no meu
trabalho que esqueci de comer.
Aí saí, pensando em passar
em uma loja de conveniência
e percebi que a gravidade da Terra
é mais pesada do que imaginei.
Hã? Isso aqui é... Silver Bullet?!
Ó, então você conhece.
Você lê? Obrigada.
Ei, espere aí.
Você é o autor, Honjou Souji?
Sou, sim.
Você não é homem...
É um pseudônimo.
Meu nome é Nia. Honjou Nia.
Há muitas mulheres escrevendo mangás
shounen com pseudônimos masculinos.
Tipo a Takajou-san, do Other Fake.
O quê?! O Takajou Hiroki também?
Não, não faz sentido.
Silver Bullet é publicado desde
quando estava no fundamental...
E o autor ficou parado uns cinco
anos por problemas de saúde.
Comecei há cerca de dez anos.
Aconteceu muitas coisas e fiquei
parada, mas voltei faz pouco tempo.
Volte a ler no próximo
semanal. Já vai ter voltado.
Dez anos... Mas não consigo achar que
você tenha muito mais do que vinte anos...
J-Jovem...
C-Certo... Vou usar sua cozinha.
Deli... Delícia!
Mas que delícia é essa
que estou comendo?! Hein?!
Que tipo de vida tem levado?
Só tinha bebidas alcoólicas na sua geladeira.
Caramba, não como comida
quente há uma semana!
Vou ajeitar as coisas e ir embora.
Na próxima vez, vê se
come antes de desmaiar
Calminha aí, jovem.
Não quer aproveitar e fazer um bico?
Por que isso aconteceu?
Desculpa.
Normalmente não contrato assistentes,
mas o prazo está apertado dessa vez.
Tudo bem, mas e essa roupa?
Eu tinha comprado
para servir de referência.
Então pensei em usar
como estímulo para você.
Veja! Não tenho peitos,
mas não sou de jogar fora, né?
Tome. Está bom assim?
Caramba. Você está motivado!
Nossa, você fez bem. Continue assim.
Tá, tá.
Acabei!
Fazia tempo que não
usava tanto a cabeça!
Você me ajudou muito!
Tome, seu pagamento.
Ei! O que está fazendo?!
Qual o problema? Vamos!
É um pecado ser despeitada?!
Er... Agora sim eu vou embora.
Não precisa me pagar.
Foi uma experiência única.
Espere aí!
Mas aí eu não vou me sentir bem.
Então, façamos assim. Vou a um
encontro com você no sábado.
Encontro?
Vamos para Akihabara.
Eu não tive tempo para fazer
compras, então queria ir!
Isso não está mais para "burro de carga"?
Eita.
Desculpa, mas fale com outra pessoa.
Por que não chama um amigo?
Então... Eu não tenho amigos. Aliás...
Tem certeza disso?
Opa.
Achei que seu trabalho era fazer
Espíritos se apaixonarem por você.
Itsuka Shidou-kun.
Passou um mês desde que a Sister fugiu.
Estou no aguardo de suas ordens sobre
a punição dos responsáveis daquela instalação.
Não precisa. Pesquisadores
competentes são importantes.
Além disso,
Além disso, o quê, Ike?
Eles fizeram um bom trabalho.
Qual é? Não tinha uma reação melhor, não?
Eu me transformei e tudo.
Tipo...
C-Como assim?!
Ou talvez ficar mais emocionado porque
de repente uma garota se transformou.
Veja só!
Não acha esse traje bem sensual?
E-Ei... Não zombe de mim!
Nia... Já entendi que você é um Espírito.
Mas... Por que me conhece?
E que eu...
Que você tem saído com espíritos
e feito elas se apaixonarem?
É que...
Raziel!
O meu anjo, Raziel,
é o anjo que sabe tudo sobre o mundo.
Tudo sobre o mundo?
O que está acontecendo e onde.
Quem está fazendo o quê.
Por exemplo... Tipo aquela hora,
você tinha terminado as compras
e você passaria por aquela rua.
Então a gente se conheceu...
Não me diga que realmente
achou que era por coincidência?!
Que por coincidência você ajudou
uma moça desmaiada e
coincidentemente ela era um Espírito?
Eu não acreditaria nessa historinha.
Ou seja, você desmaiou de
propósito para que eu te ajudasse?
Pois é.
E você me fez te ajudar com
o manuscrito por algum motivo?
Ah, eu só queria que me ajudasse mesmo.
Não tem um motivo?!
E qual é o seu objetivo?
Não tenho nem objetivo específico.
Eu só queria te conhecer pessoalmente.
Na verdade, eu estava presa pelo
pessoal da DEM até pouco tempo.
DEM? Pelo Westcott?
Isso. E por isso eu não
publiquei por cinco anos.
Mas consegui uma brecha e fugi.
Finalmente consegui voltar a trabalhar.
Cinco anos na DEM...
E enquanto estava lá... Ah... Ratatoskr?
Soube que uma organização secreta
começou a procurar por Espíritos.
Er... Você não consegue saber
até sobre mim com esse Raziel?
Aí é difícil. Mesmo com Raziel, não posso saber
sobre o futuro ou o que as pessoas pensam.
Por outro lado, posso fazer isso.
Meu corpo está se movendo sozinho!
Ain!
Ei, o que foi isso?!
Registro do Futuro. Tudo o que for
colocado no Raziel se torna verdade.
Mesmo que seja algo novo registrado nele.
Registro do Futuro?
Isso.
Tudo o que for inserido no Raziel, acontece.
Mas dá trabalho ficar
escrevendo e tudo mais.
A-Ah, é? Então não é algo tão prático.
Ah, jovem, você ainda não
entendeu o terror que é o Raziel.
Então, jovem. Você parecia bem acostumado
com o preenchimento dos desenhos.
Aposto que já tentou
desenhar um mangá, né?
O que você desenhava, hein?
Vou perguntar para o Raziel-sensei!
Vejamos.
Oh, Livan, o cavaleiro negro!
Você não é bom em desenhar mulher.
Essa técnica especial é bem bacana!
Lampejo! Explosão Sonora!
São os personagens
originais que você criou.
É tão irreal que ficou bom!
Por favor, pare...
Então? Entendeu
o quão temível é o Raziel?
Sim. É impressionante.
Sinto muito por ter subestimado.
Bom, você me ajudou com
o manuscrito e a comida estava boa.
Então pensei em te dar uma
chance como agradecimento.
Chance?
A chance de flertar comigo
em um encontro.
Vamos ver se você é capaz
de me fazer ficar apaixonada.
Estou ansiosa para
o próximo sábado, jovem.
Ó, Akiba!
Eu voltei!
Como posso dizer... Você veio preparada.
Shidou, consegue ouvir?
Sim, consigo.
Pelo que me falou, ela não
parece ser um Espírito de batalha.
Tome bastante cuidado.
Eu sei.
Preciso fazer ela gostar de mim
hoje, antes que a DEM descubra.
Pessoal, sinto muito, mas essa será
nossa sala de comando temporária.
Aguentem até que a
Fraxinus esteja reformada.
Sim!
Certo, vamos começar nosso encontro!
1.
2.
3.
Essa roupa é fofa, ficou ótima em você
Que brega. Melhor jogar essa roupa fora.
Eu escolho roupas novas pra você
Você está vestindo algo que
valeria a pena arrancar depois
Comandante, aqui estão as opções.
Todos, façam suas escolhas.
Essa roupa é fofa, ficou ótima em você
Que brega. Melhor jogar essa roupa fora.
Eu escolho roupas novas pra você
Você está vestindo algo que
valeria a pena arrancar depois
Nossa, foi um resultado inesperado.
A opção mais segura está em último.
Essa roupa é fofa, ficou ótima em você
É que...
É difícil falar, mas a roupa dela é meio...
Sim. E se elogiar, vai ficar parecendo deboche.
Nesse caso, a segunda
opção não seria a melhor?
Você diz palavras duras, mas dá
um pouco de gentileza no fim.
Além disso, você vai até escolher
a roupa. Com certeza vai dar certo.
Não, pensem bem.
A Nia-chan não veio comprar roupas.
Ela veio comprar mangás, novels, figures e blu-rays.
E você vai arrastá-la para comprar roupas?!
Isso não é nada mais do que pura tortura!
Ó! Esse é o "homem das
cem esposas", o Natsukawa-kun!
Está familiarizado com a psicologia
do amor que ultrapassa dimensões!
Além disso, ela parece aceitar
normalmente conversas mais sexuais.
Uma piadinha erótica é um bom
método para aumentar a intimidade.
Shidou, opção 3.
O que foi?
Você ficou tão quieto, jovem.
É, então...
Nossa...
Você está vestindo algo que
valeria a pena arrancar depois.
Hã?
Ah... É...
O que é isso, jovem?
Quer chegar nesse ponto hoje?
Diferente do que parece,
você é um predador nato!
N-Não é bem isso...
Aliás, para selar o poder
do Espírito precisa fazer isso?
Então, posso voltar para trocar a calcinha?
É brincadeira, poxa!
É aquilo, né? O pessoal da
Ratatoskr está te ajudando, né?
Yay, yay! Kotori-chan!
Está me vendo?
Estou. E muito bem.
Obrigada por carregar minhas
coisas. Você é um cavalheiro.
Isso não é nada demais.
Vamos.
Ei, Shidou! Ela está tomando toda iniciativa!
Não adianta me falar isso...
Nossa, achei o que queria!
Vamos lá!
Muita coisa muda quando você não
frequenta o lugar. Isso é tudo novidade!
Não daria para saber
essas mudanças com o Raziel?
Eu tento não usar o Raziel
em coisas desnecessárias.
Não gosto de spoilers e tal.
Quando você estava presa na DEM,
eles te obrigaram a colaborar com algo?
Então, eu não lembro muita coisa.
Mas foram cinco anos...
Parece que mexeram na minha
cabeça para fazer pesquisas e exames.
Mas se eles têm problemas com vocês,
deve ser porque não conseguiram usar o Raziel.
E você não consegue verificar o que
aconteceu nesses cinco anos com o Raziel?
Ah, eu evito isso. Não deve
ter acontecido nada de bom.
Tem um monte de produto do Tokiya!
Você gosta tanto assim dele?
Não dá para resumir só com "gostar"!
Eu quis ser mangaká
por causa disso aqui!
O Tokiya é minha waifu!
É homem, mas é waifu!
Ukes Originais
- Shibuya
- Yoyogi
- Shinjuku
Você gosta disso também...
Você não entende, porque
não pensa como uma mulher.
Está certo falar assim?
É uma função legítima.
Profissionais conseguem perceber
seus atributos só de ver o espécime.
Bunda mole, totalmente passivo.
Calma aí. Que análise foi essa?!
Parece estar indo bem.
Faz tempo que não
vemos um encontro tão bom.
Sim. Acho que já está na hora.
Ah, estou satisfeita! Eu me diverti!
Sim, eu também me diverti.
Vamos parar em uma
cafeteria e descansar.
Aqui é praticamente um atalho.
Nia...!
É sua chance, Shidou!
Nia...
Eu...
Desculpa.
Não consigo.
Então, não gosto que a DEM
fique vindo atrás de mim.
Se desse, queria que
pudesse me selar, mas...
Na verdade, eu só me
apaixonei pelo 2D até hoje.
Episódio 1
Não se Desespere. É uma Armadilha do Espírito
Hã?
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
yusaburanaide
Não me force assim...
na no ni
Porém...
daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
A narradora de abertura também
pode falar sobre a prévia.
Isso que é liberdade.
Finalmente Shidou e os
demais voltaram a ter encontros!
Próximo episódio: "Tudo bem, então vai ser 2D".
Episódio 2 - Tudo bem, então vai ser 2D
Date A Live IV começa agora!