Shidou! Feliz Valentine's Day!
Ah, obrigado, Tohka.
Sim. Tenho confiança no que fiz!
Posso abrir?
Claro que sim!
Isso foi feito com kinako?
Sim! Estou surpresa que soube.
Fiz com todo meu coração.
Eis aqui minha pena dourada!
Cheguei. Estávamos esperando.
Por favor, aceite.
Nossa, obrigado por terem
vindo até aqui para me entregar.
Obrigado.
Origami...
O que foi?
Não, é que... O que posso dizer?
Que incrível. Obrigado
Que bom que gostou.
É incrível, não importa o quanto eu olhe.
Droga, droga, droga, droga.
Amaldiçoado seja. Amaldiçoado seja.
Itsuka
Vamos iniciar agora o ritual!
Receba agora a nossa ira!
Itsuka
Isso, isso mesmo! Comam!
Mas não tem jeito, hein?
Vamos, venham pra cá.
Que nojo.
Um, dois e vai.
Gratidão! Gratidão!
O chocolate recebido de
uma garota é tão doce...!
Bosatsu-sama! Deusas!
Ora, ora.
Que agitação desde cedo.
Bom dia, Shidou-san.
Kurumi...
Não seja apressado.
Nossa diversão será mais tarde.
Sim, estou ansioso.
O seu quarto já tá pronto
no apartamento dos Espíritos.
Minha nossa.
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Kurumi.
Ora, o que foi, Shidou-san?
Gostaria de convidá-la para
um encontro agora.
Ora, ora. Claro, se eu for do seu agrado.
Então...
Sim.
Shidou, boa sorte.
Casa
Karaoke
Cybercafe
Shidou, apareceram as alternativas.
Vamos definir pra onde ir.
Espere, Kotori.
Eu já decidi...
aonde vamos.
Ou seja, significa que não acredita na
minha eficiência, é isso?
Não, não é isso, Maria.
É brincadeira.
Nós somos apenas o suporte.
Se tem alguma motivação forte,
seguir nesse rumo te torna mais homem.
O que me diz, comandante?
Tudo bem.
Sem dúvidas, o Shidou é o maior especialista
pra lidar com Espíritos.
Faça como quiser.
Obrigado Kotori, Maria.
Desculpa te fazer esperar.
Imagina. Mas então, Shidou-san,
tem um lugar que quero ir.
Eu também tenho um lugar que quero ir.
Provavelmente é o mesmo lugar.
Ora, ora. Vamos verificar a resposta, então.
Leve-me até o lugar
que você pensou.
Você queria vir aqui, Shidou-san?
Sim.
Você quer tanto assim
me ver de roupa íntima?
N-Não é isso.
Digo, não é que não é isso,
mas não é também.
Você acertou.
Eu também queria vir aqui.
Você se lembra que veio aqui
uma vez com minha cópia, né?
Desde aquele dia fiquei pensando
sobre o que o meu outro eu
sentiu quando veio aqui com você.
O que será que "eu" que
teve o coração roubado, sentiu?
Podem até ser imaturas,
mas elas também são eu.
Tudo bem mesmo fazer
a mesma coisa que aquele dia?
Mesmo sendo uma cópia, eu sou o homem
que conquistou a Tokisaki Kurumi.
Pense sobre fazer
o mesmo percurso daquela vez.
No fim do dia de hoje,
você só conseguirá pensar em mim.
Será que você consegue
me conquistar, Shidou-san?
Claro que sim.
Shidou-san, você se lembra desse lugar?
Claro que lembro.
É onde eu vi sua luta com a Mana.
Ah, quase me esqueci.
Feliz Valentine's Day.
Obrigado! Mas você quase esqueceu, é?!
Sim. Hoje foi divertido a esse ponto.
Posso contar nos dedos as
memórias divertidas que tive.
Bom, tem o meu também.
Feliz Valentine's Day, Kurumi.
Minha nossa.
Não tem nenhuma regra de que
homens não podem entregar também.
Abra, por favor.
Entendi.
Você também, Shidou-san.
Sim.
São cascas de laranja que
ficaram marinando no mel, né?
Que gostoso.
O seu também tá gostoso. Esse gosto...
É avelã?
Não está nada mal, não mesmo.
A Kurumi não está mentindo.
Ela realmente gostou do encontro de hoje.
Não é como se não estivesse
de coração aberta pro Shin.
Devo dizer que ela até gosta dele.
Porém, há uma grande parede em seu coração.
É algo diferente de decisão e motivação.
Enquanto não descobrirmos
e tirarmos isso do caminho,
não conseguiremos selar seus poderes.
Decisão e motivação...
Ei, Kurumi.
Sim, Shidou-san?
Poderia me dizer por que quer
matar o Espírito da Origem?
A Nia-san te contou?
Ela é bem tagarela, não?
Shidou-san, você tá preparado pra saber?
Saber tudo sobre mim.
Sim.
A câmera autônoma e o
transmissor foram destruídos.
Nosso contato com o
Shidou-kun foi totalmente cortado.
Enviem equipamentos
substitutos imediatamente!
Shidou...
Mesmo assim?
Mesmo assim.
Onde estamos?
Uma construção próxima meio destruída.
É uma das minhas bases.
Você falou, Shidou-san,
que está pronto pra saber tudo sobre mim.
Então...
Por favor, receba.
Zafkiel, Yud.
Kurumi-san.
Kurumi-san!
Vamos, venha aqui.
Kurumi-san, você tá bem?
Sim.
Pronto, já está tudo bem.
Muito obrigada!
Poxa, não pode ficar subindo na árvore.
Kurumi-san, você foi muito bacana.
Muito obrigada, Sawa-san.
Kurumi-san, você parece uma heroína.
Esses dias você até carregou
as coisas de uma senhora
e levou uma criança
perdida até o posto policial.
Que isso.
Por causa da guerra civil,
a cidade foi destruída
e cerca de 20 mil pessoas
precisaram ir para acampamentos.
NOTÍCIAS
RECENTES
A CONFUSÃO TOMOU CONTA DA FRONTEIRA "PARECIA O INFERNO"
GUERRA CIVIL GERA 20 MIL REFUGIADOS
A higiene nos acampamentos é precária
e há previsão da ocorrência de doenças no local.
Kurumi-san, gostaria de ir lá em casa?
Acredito que a Maron queira te ver de novo.
O gato american shorthair que você
conheceu naquele dia.
Posso mesmo ir assim, de repente?
Claro. A Maron vai ficar feliz também.
É tão fofo.
Não!
Tudo bem?
O-Obrigada.
Você me salvou. O que foi isso?
Espíritos. São monstros que matam o planeta.
Espíritos?
Quem é você? O que faz aqui?
Hã? Sou Tokisaki Kurumi.
Estava voltando pra casa.
Então você se perdeu por aqui naturalmente.
Talvez você tenha aptidão pra isso.
Aptidão?
Do que está falando?
Sou Takamiya Mio.
Sou o que chamam de "heroína da justiça".
Meus inimigos são os Espíritos.
O mesmo tipo de criatura
que aquele que te atacou.
São monstros que querem causar o mal.
Kurumi, você não quer poder?
Poder?
Com certeza, você conseguirá
se adaptar ao Sephira.
Quero que salve o mundo comigo.
Salvar o mundo?
É como eu imaginei.
Vamos, coloque sua armadura de Espírito.
Agora você é capaz de saber
suas habilidades e como elas funcionam.
Ativar armadura de Espírito.
Essa sou eu?
Eu estava procurando alguém
que pudesse lutar comigo.
Tokisaki Kurumi, você é capaz disso.
Derrote comigo os Espíritos
e salve este mundo.
Zafkiel, Het.
Acho que isso chama a atenção.
Kurumi-san, aconteceu algo?
S-Sawa-san! N-Não foi nada.
Seu olho esquerdo ainda não melhorou?
S-Sim. Parece que é algo bem complicado.
É uma pena mesmo. Cuide-se, viu?
Muito obrigada.
Não quer vir em casa depois da aula?
Minha tia vai vir e trazer o irmão da Maron.
S-Sinto muito,
mas tenho um compromisso inadiável.
É mesmo? Que pena.
Você parece bem ocupada ultimamente.
Sinto muito. Por favor,
convide-me novamente outro dia!
Claro que sim.
É pra chamar mesmo!
T-Tudo bem.
Kurumi, conto com você mais uma vez.
Sim, deixe comigo, Mio-san.
Ativar armadura de Espírito, Elohim.
Zafkiel.
Esse é o seu fim.
Que insistência.
Muito bem. Como sempre, eu termino o serviço.
Sim, por favor. Até mais.
Se eu me apressar, pode ser que
consiga ir pra casa da Sawa-san.
É mesmo. A Mio-san poderia ir junto.
Nunca conversei direito com ela.
Mio-san.
Sawa-san?!
Não me diga que é uma conhecida sua.
Que triste acontecimento, não é?
É uma pena, queria que continuasse
sendo uma boa parceira.
Espíritos são humanos
que adquiriram o Sephira.
Não, diria que é mais correto dizer que
é com quem eu partilhei um pouco do meu poder.
Zafkiel, Dalet!
Que surpresa.
Quem diria que você sairia
do estado de inversão sozinha.
Mas foi bom, eu não queria que o Sephira
que purifiquei voltasse ao que era antes.
Inversão? Purificação?
Sephiras comuns não possuem
afinidade com humanos.
Se eu der isso,
não conseguiriam aguentar
e perderiam o controle.
Assim como essa garota que você matou.
Por isso, para que o Sephira
se adapte aos humanos,
é necessário purificá-los.
E aí sim entregar aos humanos.
Fiz isso algumas vezes
e, claro, esses humanos perderam o controle
Um dia, o Sephira consegue se adaptar aos humanos.
Então, humanos com aptidão conseguem
se tornar Espíritos sem perder a razão.
Assim como você.
Mas é trabalhoso recolher os Sephiras.
Você me ajudou bastante.
Por que faz isso?
Não tenho nada contra vocês.
Mas eu não posso parar com isso.
Até que alcance meu objetivo.
Até lá, durma, Kurumi.
Kurumi...
Assim, os Espíritos
têm sua memória roubada.
Eu só consegui lembrar
de tudo graças ao Zafkiel.
Eu vou matar o Espírito
da Origem, custe o que custar.
Episódio 11
Pecados do Passado
Não importa como.
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Tokisaki Kurumi,
O Espírito mais cruel e mais gentil de todos.
A motivação que ela possui,
a decisão que ela tomou,
serão revelados a seguir,
em "Reencarnação da Salvação".
Episódio 12 - Reencarnação da Salvação
A devoção do "Pior Espirito", para você.