O que devo fazer, Kotori?
Não adianta me perguntar isso.
Eu não esperava por algo assim.
Bom, de certa forma,
personagens de anime
e mangá são idealizações.
Pensando assim, é normal sentirmos
uma distância em pessoas reais.
Você parece dizer com muita propriedade.
Que isso, comandante.
Eu aceito seiyuus também!
Ah, sei...
Comandante. A Nia-san não tinha falado
que gosta de um personagem?
É o Tokiya. Ele é bem
popular entre garotas.
Entendi.
Shidou, vou mandar um pessoal aí.
Só siga minhas ordens.
Que demora. Será que ele tá fazendo
alguma reunião tática com a Kotori-chan?
Ah, bem-vindo de volta, jovem...
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
É o Tokiya.
É o Tokiya do "Espaço-Tempo".
Caramba, ficou bem-feito!
Vou sentar aqui, mulher.
Tokiya? Como assim?
Que intimidade é essa? Não lembro
de te deixar me chamar pelo nome.
Que insolência, mulher!
Nível de apreço subindo!
Chegamos no nível com
possibilidade de selamento.
Deu certo, Shidou!
É agora.
Hã? O que foi?
Fique quieta.
Ei!
Nível de apreço no mínimo.
É o nível mais baixo de hoje.
Sério?! Por quê?
Escute aqui. O que você tá fazendo?
Hã? Como "o quê"?
O Tokiya jamais ia pegar mulher!
Pense no óbvio!
O "óbvio"...?
O Tokiya,
tá em uma jornada sem fim para vingar
sua irmã, que também era sua namorada!
Não tem espaço para que
eu entre nesse mundo tão belo!
Sou uma observadora solitária.
Eu posso ser só uma parede! Uma parede!
E-Ei, acalme-se, Nia!
O Tokiya não diria isso!
Se quer que eu me apaixone,
torne-se um verdadeiro 2D e tente de novo!
E por isso não deu certo.
Que pena. Ela te deu uma surra, hein?
E de quem é a culpa, hein?
Contudo, comandante,
apesar da falha no final,
é fato que os números
subiram em um momento.
Exato. Ou seja,
se um personagem 2D por quem
ela se apaixonou se tornar 3D,
é possível conseguir
seu apreço até certo nível.
É o que chamamos de 2,5D.
Nesse caso...
Acho que fiz algo terrível.
Acho que não deveria ter voltado sozinha.
Eu poderia ter dado um beijinho.
Mas disseram que não dá pra selar
o poder do Espírito sem estar de coração aberto...
Ele parece bem legal,
mas quando a pessoa é 3D é difícil...
Que droga, o que eu devo fazer?!
Me fala, Raziel! Saco!
Ó, entrega pra você.
Entrega Expressa
Como gratidão aos trabalhos prestados,
estamos enviando uma edição
especial de teste do nosso novo jogo.
Como assim?
Será que já trabalhei com eles?
É um otome game
com temática escolar, parece.
Queria muito saber seu nome...
Voltar
Aceitar
Honjou Nia.
Aniversário:
29 de fevereiro
Honjou Nia
Voltar
Começar
Oi. Você que é a aluna transferida, então?
Eu sou Shidou Itsuki. Prazer!
Sinto que ele se parece com o jovem...
Acho que é impressão.
Haha...
Você é tão engraçada, Nia.
Ele me chamou pelo nome?!
E foi tão natural, não ficou
com pronúncia esquisita!
Esses jogos evoluíram
muito em cinco anos!
Esse sábado...
Tudo bem. Onde quer ir?
Insira seu plano de encontro desejado
Mentira! Quer que eu escreva
mesmo, com o teclado?!
Insira seu plano de encontro desejado
Quero ir em Akiba
Isso não pode ser possível.
procurar por doujinshi
Doujinshi em Akiba...
É bem sua cara, Nia.
Claro que podemos ir.
Que diálogo é esse?! É tão livre!
Os jogos evoluíram tanto assim?!
O poder da ciência é incrível!
Nossa, então você gosta desse tipo de livro?
Ah, por mim tudo bem.
Acho incrível poder se
dedicar a alguma coisa.
Passaram-se duas horas desde o início do jogo.
Nível de apreço está evoluindo bem.
Depois que ela zerar este jogo,
o Shidou só precisa
aparecer como o Itsuki-kun.
Afinal, é ele mesmo, então é impossível
ela ver diferenças de imagem.
Que incrível.
E isso é só uma versão de teste.
Eu preciso comprar
quando sair a versão final.
O que essa empresa
lançou além deste jogo?
Vou pesquisar com o Raziel.
Ah, essa não!
Isso também é coisa de vocês?!
Reunião
Extraordinária
Como fazer a
Honjou Nia se apaixonar?
Reunião
Extraordinária
Como fazer a
Honjou Nia se apaixonar?
E assim deixamos ela furiosa.
Não é de se surpreender.
Natsumi
Yatogami Tohka
Além de ser um jogo falso,
viram ela jogar sorrateiramente.
Ei, Shidou.
Yatogami Tohka
Por que ela só tem interesse no 2D?
Itsuka Kotori
É que...
Eu também queria saber.
Reine está perguntando para
conhecidos e colegas de profissão.
Proposta.
É mais fácil a gente moldar
Shidou ao gosto dela.
Itsuka Kotori
Mas é que é 2D...
Vamos usar um rolo compressor
pra te deixar amassadinho?
Nesse caso, podemos usar o meu Haniel
Natsumi
e transformar o Shidou em um mangá.
Esse conceito de 2D não faz sentido!
Tobiichi Origami
Talvez exista mesmo uma
possibilidade na proposta da Natsumi.
O Shidou precisa se tornar um livro.
Reunião
Extraordinária
Como fazer a
Honjou Nia se apaixonar?
Não que ele vá efetivamente
se tornar um livro,
mas sim vamos criar um mangá com
um protagonista chamado Shidou.
Ah, entendi! Aí ele seria
um personagem 2D mesmo.
Isso!
Yamai Yuzuru
E para que não tenha
discrepâncias com a realidade,
podemos ilustrar apenas a realidade.
Yoshino
Tem razão.
Se ela souber o que o
Shidou-san fez por nós até agora,
com certeza ela vai
gostar dele também.
Ei, pessoal...
Shidou vai virar mangá? Que incrível!
Eu também quero ajudar!
Concordo. Em nossa 39ª partida,
Fizemos uma competição de
publicação de mangás em revista,
e as duas conseguiram direitos
de publicar, sendo então um empate.
É nosso momento.
Vocês realmente fazem de tudo, hein?
Hã? Ligação externa?
O que será?
E aí? Você está
tramando uma, hein, jovem?
O Raziel me falou sobre essa linha.
E até o conteúdo da reunião.
Mas sabe, supondo que vocês
consigam concluir esse mangá...
Por que estão falando como
se eu simplesmente fosse ler?
Bom, pode até ser que eu leia,
mas estou brava por
várias coisas que fizeram.
E vai ficar corrido por causa do ComiCo,
então não posso perder tempo.
ComiCo? Você vai participar?
Vou sim. Depois de longos cinco anos.
Miku, o que é ComiCo?
Comic Colloseum. É um evento que
você leva um mangá feito por você
e vende, ou seja, é um
evento onde se vende doujins.
Do jeito que diz, significa que
leria se fosse algo que valesse a pena.
Caso nosso livro venda
mais que o seu no ComiCo,
você reconheceria o valor?
Tá falando sério?
Sim. Caso a gente ganhe,
você vai ler nosso mangá sem reclamar.
Tudo bem. Podem tentar.
Quero ver se conseguem
ganhar do Honjou Souji.
E-Ei, Kotori...
Fique tranquilo. Eu tenho um plano.
Eles estão me subestimando.
Eles realmente acham que
podem ganhar de uma profissional?
Não adianta o que façam,
eu gostar de uma pessoa real...
É algo impossível.
Além disso,
Não tem como ele gostar de mim.
Esse é o anjo do conhecimento, Raziel, não é?
Prazer em conhecê-la, Honjou Nia-san.
Eu me chamo Tokisaki Kurumi.
Tokisaki Kurumi...
O Espírito que manipula o tempo...
Entendi. Você que me salvou da DEM.
É ótimo que esteja
facilitando nossa conversa.
O segundo Espírito descoberto
depois do "Espírito da Origem".
Eu sempre quis te conhecer.
Pra quê?
Não fique tão em alerta.
Só tenho um pedido a fazer.
Poderia fazer uma
pesquisa em seu Raziel?
Sobre informações do Espírito da Origem
e sobre como matá-lo.
Nossa, que incrível!
Parece coisa de profissional.
Mas será que vai dar tempo?
Só temos dois dias até o ComiCo.
Não temos opção. Primeiro,
vamos ver a habilidade de todos.
Tente desenhar algo também.
Eu também?
Você desenhava um monte de
personagens num caderno, não?
Tipo Livan, o cavaleiro negro.
Livan
O Cavaleiro Negro
Mostrem-me conforme terminarem.
Entendi. É, muito fofo.
Sério?
Sim. Mas seria complicado
usar nesse doujinshi.
É mesmo?
Sinto muito...
Vamos pro próximo. Próximo!
Que frieza, querido!
Nossa, vocês são incríveis!
Até agora, Kaguya e Yuzuru são as
principais candidatas a desenhista principal.
Vamos pro próximo.
Origami, que joça é essa
que você desenhou?!
Shidou e eu, tornando-nos um só.
Por que adicionou
algo tão desnecessário?!
Pensando em aumentar
as vendas do doujinshi,
acredito que não podemos
ignorar elementos +18.
Mas a gente vai ter estande
na área de "originais/comuns"...
O que foi?
Já que você desenhou, deixe-me ver.
Vamos.
Er... É que eu sou ruim demais.
Não crie expectativas.
Eu não tô muito bem porque dormi pouco.
E faz muito tempo que não desenho...
Tá, já entendi.
Deixe-me ver!
Que incrível, Natsumi!
Não sabia que tinha esse talento!
N-Não é nada demais...
Eu tinha interesse, então eu
imitava mangakás no passado...
Decidido. A desenhista principal é a Natsumi.
Yuzuru e Kaguya ficarão de suporte.
Shidou, fique de suporte também.
Sem objeções!
T-Tem certeza de que pode ser eu?
Claro que sim! Conto com você, Natsumi!
Preciso da sua ajuda pra salvar a Nia!
N-Não venha reclamar depois!
Kotori, o que devemos fazer?
Tem outras coisas
que preciso que façam.
De certa forma, é ainda mais
importante que a criação do mangá.
E agora estamos com um problema.
O que faremos?
É... De acordo com as
informações de Raziel,
mesmo que eu junte poder espiritual,
não serei páreo pro Espírito da Origem.
Porém...
Mas quem liga pra isso?
Sou o Espírito que manipula o tempo.
Nada tem significado maior
perante o conceito de tempo!
O balão passou da linha.
As lágrimas sombrias invadiram
o santuário da branquidão!
Eu te entendo. A tinta vazou
por baixo da minha régua.
Tudo bem. Dá pra consertar isso.
Shidou, tem um minuto?
Sou Takajou Hiroki.
A mangaká?
Sim. Eu a descobri ao pesquisar quem é
próximo de Honjou Souji, ou melhor, Honjou Nia.
Ela disse que vocês são
próximos à Honjou-sensei.
Sim. Estou preocupada porque não consigo
falar com a Nia-oneechan faz um tempo.
Por isso, queria saber algo dela por
alguém que talvez saiba da situação.
Na verdade, também tenho estado
preocupada com a Honjou-sensei.
Recentemente estava feliz, no meu
canto, ao saber de seu retorno às revistas.
Mas parece que ela não gosta de mim,
então não sei se poderei te ajudar...
Eu tinha uma boa amizade
com a Honjou-sensei,
mas de repente ela ficou
distante e perdemos contato.
Pode ser que eu tenha sido rude em
algum momento, sem perceber.
Ela é uma pessoa
tranquila e muito amigável.
Mas ela não gosta de falar sobre ela
antes de virar mangaká, muito
menos sobre amigos do passado.
Mesmo que surja uma pessoa
que possa vir a ser amigo,
muitas vezes ela de
repente os mantém distantes.
Se eu fiz algo que a incomodou,
gostaria de ao menos pedir desculpas.
Com certeza isso tem a ver com Raziel.
Se você tiver o poder de saber sobre tudo,
com certeza pesquisaria
sobre pessoas ao seu redor.
Tem razão.
Por causa disso, ela deve ter criado
uma desconfiança de humanos.
Não posso julgá-la.
Qualquer um pode falar pelas costas
ou fazer maldades sem ninguém ver.
É óbvio que humanos
vão parecer seres desprezíveis.
Se ela gosta de personagens 2D,
significa que ela só consegue se
abrir pra alguém que jamais irá traí-la.
Isso é tão...
Será que é só isso?
Raziel mostra o lado obscuro das pessoas e com isso criou desgosto por eles.
Mas conhecendo ela, eu diria que ela daria um
jeito de se relacionar, mesmo de forma mais seca.
De qualquer forma,
precisamos finalizar o doujinshi.
Primeiro, precisamos criar um
ambiente pra falar com ela de novo.
Se não conseguirmos isso, nada vai progredir.
Certo. Terminei a página 57!
Eu também terminei a página 58.
Eu, como a sacerdotisa do ciclone,
já terminei a última página!
Recolhido. Então vou escanear com a
página da Yuzuru e transformar em arquivo.
Pensando em ajustes e impressão,
estamos bem no limite.
Bom trabalho, Shidou.
Vocês também parecem cansadas.
O que estavam fazendo?
É segredo, Shidou!
Aguarde ansiosamente!
Natsumi-san, você tá bem?
Natsumi, por que não descansa?
Eu fico no seu lugar.
Você não descansou nada.
Não, tudo bem. Falta pouco.
Você fez o roteiro, rascunho e trabalhou mais do que qualquer um.
Isso mesmo. Além disso,
temos o dia da venda.
Deixe o resto conosco.
Concordo. Acho que tá
trabalhando demais, Natsumi.
Descansar também faz parte do trabalho.
Tudo bem. Acho que eu
não seria útil no evento.
Eu só consigo ajudar nisso mesmo.
Não, mas...
Eu realmente fiquei feliz que
vocês tenham me salvado.
E agora, pra salvar outro espírito,
estamos juntando nossas forças.
Isso realmente...
Realmente me deixa feliz.
Por isso, não estou sofrendo. Quero
que a cabeça-dura da Nia entenda.
Ter amigos é algo incrível.
Ei,
Natsumi?
Com isso, terminei.
Natsumi!
Você deu seu melhor, Natsumi.
Agora temos nossa arma.
Pessoal, vamos ganhar essa disputa!
Episódio 2
Tudo bem, então vai ser 2D
Agora, vamos começar o nosso encontro.
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Vender doujinshis, é o campo
de guerra com almas ardentes!
O fervor e a paixão dos autores queimam
intensamente no céu em pleno inverno!
Próximo episódio, "O que é seu, é meu".
Episódio 3 - O que é seu, é meu
Finalmente o objetivo
de Westcott fica claro!