E pensar que seríamos
atacados tão abertamente...
Bom, era de se esperar do Ike.
Isaac é apenas uma criança.
Ele só quer se gabar
pelo novo brinquedo.
E o aviso de retirada aos pilotos?
Eles irão em breve.
Aguarde mais um pouco.
E aí, Elliot e Karen?
Há quanto tempo, Ike.
Só acho que está batendo forte
demais na porta de um velho amigo.
Não vim fazer nada demais.
Só queria levar você e a
Karen de volta para a DEM.
E se eu recusar?
É... Aí pediria pra brincar
um pouco comigo.
Beelzebub.
Não tem jeito.
Você nunca foi de ouvir os outros.
Não faça isso, Elliot.
Está tudo bem, Karen.
Se me lembro bem, Ike,
é a primeira vez que o enfrento.
É. Ficar de pé diante de você
faz minhas pernas
tremerem de medo, Elliot.
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Mukuro...
Aquela é a Mukuro?
Michael.
Lataib.
Abrir território de defesa.
Agora você consegue ir até
ela sem usar roupa espacial.
Agora é um momento crítico.
Eu sei. Levem-me pra lá agora.
São inimigos. São quatro naves da DEM.
Goetia...
Fomos derrotados no mundo
antes do Shidou mudá-lo,
mas estou feliz que agora
podemos ter uma revanche.
Abrindo território duplo, com
propriedades de ataque e defesa!
Certo!
Vamos teletransportá-lo.
Cuide da Mukuro!
Deixe comigo! Fiquem bem!
Se bem me lembro,
seu nome é Shidou.
Eu já disse que não
busco por salvação.
Eu não vim falar com o você de agora.
Eu vim falar com a verdadeira
Hoshimiya Mukuro, trancada pelo Michael.
Eu mesma tranquei o meu coração.
Não há motivos pra
você se intrometer nisso.
Mas... Por que você usou a chave?
O que aconteceu com...
Você é livre pra não
considerar meu aviso,
mas eu sou livre pra
decidir o que vai acontecer.
Não vou permitir que faça
nada com o meu onii-chan.
É você, Kotori!
Sim, o território identifica os objetos
que irão chocar e evitam o seu contato com eles.
Mas não baixe a guarda.
Se tomar um ataque do Anjo, será seu fim.
Entendi. Obrigado, Kotori e Maria.
Haniel!
É, já entendi.
É o Anjo que roubou de outro Espírito.
"Roubar" soa muito mal, poxa.
Eu peguei emprestado pra poder te salvar.
Kaleidoscope!
Como assim?
Mukuro, vou abrir o seu coração com isso!
Comandante, é a Bandersnatch.
Não é só isso!
Esse sinal...
Artemisia Ashcroft...
Kotori!
Nós vamos atacar também.
Também vou ajudar.
Com a gente em ação, o vento sopra
até no espaço, onde não há atmosfera!
De acordo. Não vamos nos conformar
em ficar assistindo sem fazer nada.
É, não tem jeito.
Na verdade, queria evitar
que entrassem em combate...
Maria, pegue aquilo. Acredito
que a Origami consiga usar.
Entendido.
Dispositivo de traje emergencial?
AW111, Brunhild.
É nosso modelo mais novo.
Faça bom uso.
Ataque ao território! Sem danos.
Esse é o cumprimento deles, né?
Estão nos subestimando!
Comunicação externa. Vou conectá-los.
Nos encontramos de novo, Itsuka Kotori.
Ellen Mathers, o que você quer?
Veio pedir para nos
rendermos ou algo assim?
Exatamente.
Pelo que vejo, parece que é
uma nova nave, mas será inútil.
Vou derrubá-la novamente.
Entendi. Ela também sabe.
Ela sabe que Fraxinus foi
derrubada pela Goetia uma vez...
O poder do Beelzebub é impressionante.
Seu chefe parece estar bem agitado.
Agitado? Realmente, não
posso dizer que está errada.
Sim, pois o chefe de uma organização
não invadiria a base matriz de seu inimigo.
Como é?
O Ike está na base da Ratatoskr?
Ué? Não sabia?
Você parece tão próxima a ele, mas
talvez ele não confie em você, né?
Se acha que é mentira,
por que não verifica?
Ou tem medo?
Que provocação barata.
Vou verificar assim que
acabar essa batalha.
Afinal, cinco minutos
devem ser o suficiente.
Nave inimiga entrando
em formação de cerco.
Mudança de planos. Somente
a Tohka e a Origami vão sair.
As outras ficarão no aguardo.
Hã? Mas por quê?!
Opinião: nós também podemos ser úteis.
Eu tenho um plano.
Por favor, façam como eu pedi.
Vamos lá, arqui-inimiga.
Vou te mostrar o poder da nova Fraxinus!
Vamos começar o nosso encontro.
Lataib.
Zadkiel!
Que estranho. Você é mesmo humano?
A princípio, eu quero acreditar que sim!
Artemisia Ashcroft!
Desculpa, mas nós vamos
levar esse Espírito!
Shidou, você tá bem?
Origami?!
Shidou!
Você tá bem, Shidou?
Ah, sim. Obrigado, Tohka.
Zadkiel!
Sandalfon!
Por favor, recue, Tohka!
Tem certeza?
Tudo bem. Kotori, tá me
ouvindo? Quero pedir algo.
Artemisia, por que está com a DEM?
Acredito que você não tenha
uma boa opinião sobre a DEM.
Por que sabe o meu nome...?
Ah, tudo bem. Parece que se eu não
a derrotar, não cumprirei minha missão.
Sinto muito, mas vou ter que eliminá-la.
Você é muito mais forte do que eu.
Como maga.
Isso é...
Entendi.
É o Espírito que vi
quando derrotamos a Sister.
Que bom. Se é um Espírito,
posso matá-la sem ressentimentos.
Yggdrafolium, atirar de um a dez.
Canhão mágico convergente,
Mistilteinn! Fogo!
É o novo poder da Fraxinus.
Apesar de me irritar que
isso foi baseado na Goetia.
Parece que seu ataque
e mobilidade estão melhores.
Porém, é certo que quem voa
para o céu terá suas asas queimadas.
Seja queimada pelo deus do sol e caia.
Quem disse que eu só
tinha uma carta na manga?
Vocês me ajudaram. Acho que somente
meu poder não seria o suficiente.
Que isso. Estamos felizes por ajudar.
É! Isso significa que
somos imbatíveis juntas!
Quer dizer que nosso
poder está se mesclando.
Estou me sentindo muito feliz.
Dilatação do sistema, nova arma que garante
a expansão do território além de seu máximo
ao fornecer diretamente poder de Espírito...
Agora, nesse momento, nós vencemos.
Caia, maga mais forte de todas!
Certo! Os que sobraram são fracos.
Vamos acabar com todos!
Você veio de novo?
Você é cabeça-dura, Shidou.
Eu já te disse. Eu vim abrir seu coração.
Michael!
Vamos, Tohka!
Sim!
Sabia que faria isso.
Boa tentativa, mas agora acabou.
Agora, Shidou!
Impossível... Quem é você, afinal?
Um colegial de passagem.
Lataib!
Metatron!
Você é boa. É uma combinação de
poder de Espírito e geração de magia.
A Goetia?!
Vocês perderam. Desista sem resistir.
Não entenda errado.
Nosso objetivo é acabar com Espíritos.
Shidou!
Mukuro!
Zadkiel!
Shidou!
Está tudo bem, Mukuro!
Eu vou te proteger!
Prazer.
Eu sou sua nova mãe!
Esse é seu pai.
Sim, a partir de hoje. Prazer!
Eu sou sua onee-chan!
Vamos ser amigas, tá?
Shidou!
Shidou-san!
Jovem!
Querido!
O que aconteceu, Shidou?
Parece que estava chorando...
Ah... Er... Acho que estava sonhando...
Onde estou?
É a enfermaria da Fraxinus.
Foi difícil te pegar enquanto caía!
Entendi...
E a Mukuro? O que aconteceu com ela?!
Não sabemos...
Parece que ela se separou
de você durante a queda.
Como é? Então...
Eu estou bem aqui.
Mukuro?!
Ele é um homem detestável
por me fazer esperar tanto.
Mas tudo bem, porque agora
estou estranhamente de bom humor.
Ele é adorável.
Ela tá assim por que
o coração foi aberto?
Faz sentido.
Seus sentimentos devem ter voltado.
Mesmo assim...
Mukuro, você tá bem diferente.
É tão estranho assim ficar
toda derretida pelo lorde que fez de tudo
pra abrir meu coração?
Assim que meu coração se abriu,
senti muita gratidão por tudo
o que você tinha feito por mim.
Mas no fim, o motivo que
me fez gostar de você foi...
É...
Foi meio que por acaso.
Ei...
Meio que...
Eu senti você muito próximo de mim.
Próximo?
Bom, tudo bem. Parece que
você ainda não se recuperou,
então eu devo vir amanhã de novo.
Até amanhã, lorde.
Nossa, mas que susto!
Essa é a tal da mudinha?
Ela é totalmente
diferente do que falaram!
Concordo. Achei que
era alguém mais antipático.
Mas ela é tão fofa!
Ela é pequenininha, mas desenvolveu
bem as partes importantes.
Você gosta mesmo disso, né, querido?
Ela disse que vem amanhã de novo.
O que vai fazer, Shidou?
Como assim?
Chega. Vamos conversar depois.
O Shidou ainda não se recuperou.
Temos uma nova instalação nesta nave.
Descanse por lá.
Instalação nova?
Terma imbuída em magia...
Realmente, estou me sentindo muito melhor.
Mas... Como era o sonho que eu tive, mesmo?
Se não me engano, tinha uma criancinha...
Com o corpo ferido,
acredito que seja mais difícil se levar.
Deixe comigo, Shidou.
Não, não, não! Tá tudo bem!
Deixe comigo.
Eu vou lamber—
Lavar você inteirinho.
Você disse "lamber"?!
Shidou!
Querido!
Eu vim lavar suas costas!
Shidou! Como tá seu corpo?
Vim te ajudar!
Tá aproveitando bem
o lago da "restauração"?
Adição. Falando em tomar banho junto,
é hora das irmãs Yamai entrar em ação.
Pessoal! A prioridade
é a recuperação do Shidou.
Não se esqueçam disso.
Só que... Claramente não
precisava de tanta gente.
Mas acho que deve ser divertido
tomar banho com todo mundo.
Isso mesmo! É só vocês
lavarem umas às outras, Natsumi-chan!
Não quero dar trabalho...
Caramba!
Ter tanta garota linda
junto é colírio para os olhos!
Ike...
Acabamos apertando
as mãos forte demais.
Elliot também estava muito feliz em
rever um amigo depois de tanto tempo.
Então é verdade.
Você atacou a base da Ratatoskr.
Sim.
Infelizmente, o Elliot acabou fugindo.
Sua irmã também.
Bom, se usar um Realizer,
estarei bem até amanhã.
Mas você também sofreu bastante.
Isso foi falha minha.
Pode me responsabilizar o quanto quiser.
Porém, Ike, também quero explicações.
Por que foi ver o Elliot sem me falar nada?!
Se eu tivesse te levado,
você acabaria matando o
Elliot sem questionar, certo?
Tá pronto, Shidou?
Sim. Mas onde posso
encontrar a Mukuro?
Ela voltou pro espaço?
Esse é o problema.
Como ela disse que viria,
ela deve querer te ver, mas...
Chegou a hora, lorde!
Assim como você queria,
vim aqui para a Terra.
Você não disse que tem um
monte de coisa legal por aqui?
Vamos, então, lorde!
Episódio 6
Coração Aberto
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Shidou abriu o coração da Mukuro.
No começo de uma nova luta,
uma nova Tohka e Origami despertam.
Próximo episódio, "Memórias Seladas".
Episódio 7 - Memórias Seladas
Que fique gostoso! Moe, moe, kyun!