Você continua popular como sempre, Shidou-san.
Fique tranquilo.
Também não quero causar
em um lugar desses.
Quer que acreditemos no que diz?
Caso eu realmente tivesse a intenção
de ser violenta sem me importar com nada,
já teria ativado meu Anjo.
E teria pegado os estudantes
como reféns. Seria simples.
A verdade é que não fiz isso
e essa é a prova do que eu disse.
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
9 de fevereiro
Suponho que não veio
só curtir a vida de estudante.
Se fosse o caso, a receberia
de braços abertos.
Podemos até fazer uma
festa de boas-vindas.
Mas claro que selaria
seu poder de Espírito.
Claro, claro, tudo bem.
Não me importo de confiar meu
poder de Espírito a você, porém...
Há uma condição.
E essa condição é...?
Eu te conto os detalhes depois
da aula. Há muita gente aqui.
Imagino que já sabem porque os chamei.
É sobre Zodiac ter caído
nas mãos de Ratatoskr.
Com isso, há dez Espíritos
nas mãos da Ratatoskr.
Não temos nem cara para encará-lo.
Não os chamei para condená-los.
Na verdade, acredito que essa situação
nos trará o melhor resultado possível.
Apesar de estar impedido
de fazer buscas pela Sister,
com o poder de Beelzebub, devo conseguir
atingir alguma brecha da Ratatoskr.
Logo vamos lá tomá-las a sério.
Itsuka Shidou será a chave
para a inversão dos Espíritos.
Deixe conosco.
Vamos alcançar o melhor
resultado, custe o que custar.
Ficarei na expectativa.
Porém, preparei mão de obra
extra pra esta operação.
Mão de obra extra?
São magos?
Vou lhes apresentar as filhas
do Rei Demônio, Nibelcole.
Deem início ao plano agora mesmo.
Vocês devem conseguir a
cabeça do Itsuka Shidou ainda hoje.
Então eu vou lá.
Você vai ficar bem, Shidou?
Talvez seja melhor irmos com você.
A Tohka tem razão, é muito perigoso.
Para lidar com o Espírito
que se abriga nas trevas,
nosso poder é indispensável!
Concordo. Nós também vamos.
Obrigado.
Mas tá tudo bem.
De fato, a Kurumi pode
ser um espírito perigoso,
mas ela não distorce suas palavras.
Se o homem que vai selar
o poder de Espírito dela
não for capaz nem de falar individualmente
com ela, será um problema pior no futuro.
Certo, Kurumi. Estou aqui, como combinamos.
Bem-vindo, Shidou-san.
Não me empurrem!
O Shidou vai descobrir!
Pensei nisso quando te vi de manhã,
mas você mudou um pouco, Shidou-san.
Sinto que está com uma
expressão mais adulta.
Bom, talvez seria inevitável
depois de passar por tanta loucura.
Não zombe de mim.
Deixando isso de lado, poderia me dizer
qual é a condição para selar
seu poder de Espírito?
Claro, claro. Vou te contar.
Eu...
Estão prontos?
Claro. Quando quiser.
Você conseguiu aparar
o golpe mesmo nesse timing?
Essa é a Ellen.
Mana? Por está aqui?
O que isso significa?
Vai dizer que nosso plano vazou?
Ora, ora, mas que cara medonha!
Se ficar fazendo cara feia,
vai ficar cheia de rugas!
Artemisia, vamos nos reorganizar...
Artemisia?
Não sei o que fez, mas meus parabéns.
Afinal, foi capaz de interferir
em nosso plano a esse ponto...
Foi tão incrível que até eu me odeio.
Mais importante que isso, o que vai fazer?
Parece que o melhor momento já passou.
O quê? Já é nossa vez?
Ah, tudo bem. É pelo nosso pai.
E? É só matá-la?
Nibelcole, deixo o resto com vocês.
Tá, tá.
Até depois.
Não vou deixar!
Ora, ora. Ora, ora.
Nightmare?!
Nossa, que isso?
Tantas caras iguais! Que medinho!
Mas aí vira "o sujo falando
do mal lavado", né?
Se estiver com problemas,
posso te ajudar, Mana-san.
Apesar dos pesares, não gosto
quando maltratam os fracos.
Com que direito acha
que pode falar de mim?
Vou arrancar essa língua
junto com sua cabeça toda!
Ora, ora, está em
situação de se fazer de forte?
Assim, que eu matar todas
elas, vou matar vocês!
Shidou-san? Shidou-san?
Você está bem, Shidou-san?
D-Desculpa...
Fiquei meio aéreo.
Então, vamos organizar o assunto.
Meu objetivo não mudou em
nada desde aquela época.
Esse poder de Espírito acumulado
em seu corpo, Shidou-san...
Eu só quero isso.
Atualmente, você tem
o equivalente a dez Espíritos.
Em outras palavras,
você quer me matar, né?
E o seu objetivo é selar
o meu poder de Espírito.
Não é?
Sim. Mas não é só isso.
Quero que pague por tudo que fez
e então quero que tenha uma vida feliz.
Esse é o meu... O nosso maior objetivo.
Você é tão gentil, Shidou-san.
Aí temos um problema.
Nós só queremos um paralelismo...
Sabe, Shidou-san...?
Não acha que seria melhor
o desejo de um de nós
se tornasse realidade, do que
o dos dois permanecerem inalcançados?
Mesmo que um dos lados perca tudo.
Não fique tão alerta.
Eu não pretendo roubar seu poder à força.
Vou aderir aos seus métodos.
Ganha quem fizer o outro se apaixonar.
O que acha?
Se eu me apaixonar por você,
eu vou oferecer meu poder a você.
Porém...
Se você se apaixonar por
mim primeiro, eu ganho.
Nesse momento, eu terei você pra mim.
Mas você... Acha que falaria
que estou apaixonado
sabendo que depois disso eu vou morrer?
Será mesmo? Mas eu tenho confiança...
De que posso fazer você querer entregar
tudo a mim, mesmo que perca a vida.
E você? Não tem a confiança de que conseguiria
me fazer ficar na palma da sua mão?
Entendi. Eu aceito.
Vou fazer você...
me escolher acima de qualquer uma de vocês.
Esse sim é o Shidou-san!
Então, vamos começar o nosso encontro?
Por que decidiu as coisas sozinho?
Se perder, você morre!
Foi mal...
Mas eu não consegui
entrar em contato com Fraxinus.
Eu sei disso.
Naquela situação,
não tinha como recusar.
Entender racionalmente
e aceitar são coisas diferentes.
Irmão idiota! Você nunca
liga pra si mesmo, como sempre.
Caramba...
Pode devolver um golpe em mim.
Não conseguir me comunicar com
você em um momento tão importante...
Foi um erro enorme como suporte.
Se você diz...
Tem certeza?
Sim, manda ver.
Toma!
Toma essa!
E essa!
Toma!
Acho que já tá bom.
Isso foi maldade, Shidou.
Shidou! Com licença!
Chegamos! Desculpa a demora!
Complemento. A gente se
trocou e veio correndo.
Então, vamos começar a reunião...
Mas que isso?!
Ah... É que... Veja bem...
O Shidou... O Shidou...!
Calma, calma. Tá tudo bem, Kotori.
Shidou! O que fez com a Kotori?!
Caramba, foi mal. A gente atrapalhou, é?
Ei, calma aí. Não é isso!
Dúvida. Não é o quê?
Tá tudo bem, Kotori-san?
Não vale só você ter a atenção dele!
Então você realmente gosta de irmãzinhas?
Que bom que deixei preparado
a papelada da adoção, onii-chan.
As coisas não estão ficando meio loucas?
Então, agora que estamos calmos,
vamos falar de algo sério.
Como sabem, Shidou e Kurumi decidiram
fazer uma disputa de quem se apaixona primeiro.
O objetivo da Kurumi é obter
o poder de Espírito do Shidou.
Porém, não é impossível que ela
apareça perante vocês também.
Então, fiquem atentas.
S-Sim.
Entendi. Não vou sair de casa, nem um passo.
Não precisa ser a esse ponto.
Mas não entendo...
Essa Kurumi quer o poder
do lorde pra fazer o quê?
Ela não deve estar
atrás do poder em si.
Er... Então, eu...
Tenho uma ideia do que
seja o objetivo da Kurumin.
Não é que eu estava escondendo.
Na verdade, ela já apareceu
no meu apartamento.
E ela disse que queria que
eu pesquisasse com meu Raziel.
Informações sobre o Espírito
da Origem e como derrotá-la.
Espírito da Origem?
Sim. É o primeiro Espírito que
apareceu no mundo, há 30 anos.
A Kurumin queria saber o local
e momento exato em que ela surgiu,
assim como quais são seus poderes.
Pra poder matá-la.
Matar?
Se ela queria saber o local
e momento de surgimento...
Então seria para que esse
Espírito deixe de existir há 30 anos.
No passado, quando precisei
da Tokisaki Kurumi no "mundo anterior",
ela falou algo do tipo...
Entendi... A Kurumi consegue
voltar ao passado.
Pra isso, ela precisa do poder
de Espírito que o Shidou acumulou.
E então, ela mataria o Espírito
da Origem de 30 anos atrás
e apagaria essa realidade da história.
Esse é o objetivo da Kurumi.
Caramba. Só aumentou nossas dúvidas.
Matar o Espírito da Origem?
Pra que fazer isso?
É arriscado ficar nos aprofundando
em algo com poucas informações.
Neste momento, só de saber o que
é desconhecido já pode ajudar.
De fato...
É que a Kurumi possui muitos mistérios.
Tem algo que eu também gostaria de falar.
Mana? Que ferimentos são esses?
Não é nada. Foi só um arranhão.
Escute aqui! Eu falei pra ficar
dentro da câmara médica!
Eu dei a permissão.
Ela disse que queria muito
explicar pessoalmente?
Sim.
Por favor, vejam isso.
Clones da Kurumi?
Acredito que houve um bloqueio de
comunicação por causa desta luta.
No fim, conseguimos impedir a DEM.
Eu também recebi
um relatório sobre isso.
Mas o que eu não sei é como
você previu o ataque da Ellen.
É que...
Nightmare...
Tokisaki Kurumi me falou.
Não esperava que ela contaria
que a Ellen tentaria atacá-lo, nii-sama.
Me passou o dia e horário, além
da localização específica.
E? Por que a tão inteligente
Mana-chan não me contou até agora?
Imaginei que se te contasse,
você não me deixaria ir...
Foi isso.
E você sabe bem.
Sobre isso, vamos
conversar direitinho depois.
Já sinto as dores...
De qualquer forma,
vamos nos focar na Kurumi.
Sim. Por que ela falou pra
Mana sobre o ataque da Kurumi?
Antes disso, como ela soube?
Não é simplesmente porque
ela queria te proteger?
A Tokisaki Kurumi quer seu poder de Espírito.
Não seria interessante pra ela
se isso caísse nas mãos da DEM.
Além disso, ela usa seus
clones pra coletar informações.
Não seria por isso que ela
percebeu a operação de ataque?
Bom, isso é verdade.
Tem algo incomodando, Shidou?
Bom... É que...
Não é nada.
De qualquer forma,
vamos nos preparar pra amanhã.
Quê?!
Bom dia, Shidou-san.
Que bela manhã.
Kurumi? Por que está aqui?
Ora, ora. É tão estranho colegas
de classe irem juntos pra escola?
Então, vamos?
Reine-san, situação emergencial.
Eu sei.
É a Kurumi, né?
Ela veio mais rápido do que imaginávamos.
Chamarei a Kotori imediatamente.
Por ora, acompanhe a conversa.
Ah, é. Kurumi, poderia vir comigo?
Tem um lugar que queria te mostrar.
Nossa, estou muito curiosa.
Então, por favor.
E-Esse lugar...
Os gatos da região ficam por aqui.
Achei que você poderia gostar.
N-Não vejo motivos para tal.
Vamos. Por que não faz também?
S-Se você insiste tanto...
Tá tudo bem. Não precisa ter medo.
O-O que tem de engraçado, Shidou-san?!
Desculpa, não foi por mal.
Veja. Tem outros gatos aqui.
Por que não tenta neles?
Não precisa. Com certeza
eles também vão fugir.
Dessa vez vai dar certo.
Tem razão.
Realmente. Este aqui é mais bonzinho.
Posso considerar que estamos empatados
nessa primeira rodada?
Episódio 9
Sedução da Súcubo
Miau...
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
E chegou o Valentine's Day!
As garotas ficam agitadas
e os garotos, inquietos!
Se o futuro do mundo estiver em xeque,
é mais empolgante ainda!
Próximo episódio, "Momentos de Donzela".
Episódio 10 - Momentos de Donzela
Se não assistir, vou te selar!