Não direi que o que estou fazendo é certo.
Eu fiz a vontade do Espírito da Origem,
matei um monte de gente
e tirei a vida da minha
amiga com minhas mãos.
E agora, para apagar esse Espírito,
estou aumentando a pilha de corpos.
Eu sou o mal... Com certeza,
a inimiga da humanidade.
Matando, matando e matando...
Sou a Nightmare, que empilha
morte em cima de morte.
Caso a vida pós-morte realmente exista,
eu iria pro andar mais profundo de todos.
Mas não tem problema.
Se eu puder acabar com
o Espírito da Origem,
Takamiya Mio,
com minhas próprias mãos...
Takamiya...?
Eu vou refazer tudo.
Vou voltar ao zero tudo
o que aconteceu até agora.
Pra isso, preciso do seu poder, Shidou-san.
Com esse poder, eu tenho certeza que
consigo reescrever a história.
A história...?
Se eu voltar ao passado
e apagar o Espírito da Origem,
eu não me tornaria um Espírito.
A morte da Sawa-san e os demais...
Não será mais realidade.
Tenho certeza que o fato de você ser
consumido por mim seria desfeito também.
Shidou-san, por favor, por favor!
Por favor, empreste-me seu
poder, só por um tempo!
Claro que não acho
que essa é uma troca justa.
Afinal, é a mesma coisa que eu
estar pedindo por sua vida.
Por isso, como uma promessa...
E-Ei?
Com exceção do meu poder de Espírito,
irei lhe oferecer todo o meu ser.
Mezamete mo mezamete mo todokanai
Mesmo quando acordo, eu ainda... não consigo te alcançar.
Ketsumatsu ni minareteshimai souna hodo
Parece que terei que me acostumar a isso
Mata hitotsu mata hitotsu kieteyuku
Voltar a ser outro, outro que desaparece
Fuesugita gisei mukishitsuna kage
Muitos sacrifícios para uma sombra inerte
Doko ka ni okizari ni shita tadashi sa mo tameraimo
Rótulo e firmeza deixadas para trás sem se dar conta
Marude nani mo nakatta you ni
Certifique-se de deixá-los vivos
Kakujitsu ni shitomeruno
Como se nada tivesse acontecido
Tozashikaketa kuchibiru furete tsunaide
Sinta seus lábios prestes a fechar e diga a ele!
Yuiitsu no nozomi igai nani mo oshiku hanaino
Você não deve se arrepender de nada, apenas tenha esperança
Yasashisugiru anata no tamenara
Isso, para você, seria ser muito gentil
Nando demo sasagemashou
E vamos fazer mais vezes... quantas você quiser!
Akirametekurerunara
Mas apenas... não fuja!
Achei!
Minha nossa!
Estavam se divertindo, é?
Desculpa atrapalhar, hein?
Podem terminar.
Seria triste você morrer sem
saber o que é uma mulher.
Ora, ora. Meras farsas de Espírito
estão agindo de forma ousada demais.
Vai nos chamar de farsa mesmo?
Podemos considerar que está
ofendendo nosso pai, né?
Não podemos perdoar!
Zafkiel, Zayin.
Kurumi? Kurumi?!
Então, você falhou?
Isso é bem estranho.
Apesar de usar o Beelzebub
você está acumulando muitas falhas.
Se há algum motivo além da
falta de capacidade do usuário,
eu gostaria muito de saber.
Caramba, Ellen, sua fala tá cheia de espinhos.
Bom, qual é a justificativa delas?
Sem papas na língua, né?
Logo a pessoa que mais falhou até agora.
Velhas costumam ser irritadas mesmo.
Ai, não quero envelhecer.
Como é?!
Pai, ouve só.
Toda vez uma pessoa atrapalha.
Acho que era... "Nightmare", né?
Ela só atrapalha, como pode isso?
Se ela não aparecesse,
já teríamos matado
o Itsuka Shidou várias vezes.
Quem diria que o pior Espírito
de todos protegeria um humano.
Coisas bizarras acontecem, não?
Mesmo que seja a Nightmare,
não é incrível demais?
Ela tem impedido todas as nossas operações...
Talvez ela já soubesse o que faríamos.
Tá dizendo que o plano vazou?
Não.
Não tô falando do plano.
Acho que ela já sabia o próprio ataque.
Kurumi, você tá bem?
Kurumi!
Aguarde um pouco, Shidou-san.
Kurumi...?
É o clone da Kurumi?
Sim.
Essa eu está apenas dormindo.
Deixe-a descansar um pouco.
Ela exagerou.
Ela já estava cansada
depois de fazer algo tão grandioso.
Como assim?
Sendo bem direta, Shidou-san,
você já morreu.
Falando corretamente,
era pra você ter morrido.
Não, existia a possibilidade de você morrer.
Certo, Kurumi.
Estou aqui, como combinamos.
Pensei nisso quando te vi de manhã,
mas você mudou um pouco, Shidou-san.
Sinto que está com uma
expressão mais adulta.
Bom, talvez seria inevitável
depois de passar por tanta loucura.
Não zombe de mim.
Deixando isso de lado, poderia me dizer
qual é a condição para selar
seu poder de Espírito?
Claro, claro. Vou te contar.
Eu...
Shidou-san?!
Shidou!
Desculpa, mas vocês não vão atrapalhar.
Na verdade, a gente que tá atrapalhando, né?
Q-Quem são elas?!
Também quero saber. Quem são vocês?
Metatron!
Saiam daí!
Zafkiel.
É seu fim.
Pare!
Shidou!
Eu, tome isso.
Zafkiel, Dalet.
Você está bem?
Sim...
Aquilo...?
Tohka e as demais estão lutando.
Elas inverteram...
É...
É inevitável.
Mataram o Shidou-san na frente delas.
Eu.
Isso é...
Sim, foi por um triz.
Seria uma pena deixá-lo lá.
Dalet.
Shidou-san! Shidou-san!
Não adiantou mesmo...
Dalet é uma bala que volta o tempo.
Mas não dá pra devolver a vida perdida.
Eu... Eu falhei?
Com o Shidou-san...
E com o objetivo de apagar
a existência do Espírito da Origem...?
Shidou-san...
Zafkiel!
Como assim?
A sexta bala, Vav, voltou?
Por quê?
Vav é uma bala que manda
sua consciência pro passado...
Mas quando lutei com a
Kotori-san, ela foi destruída.
Ela estava inutilizada
desde então, mas agora...
Será que...
Como assim?
Depois que lutei com a Kotori-san,
antes de fugir daquele lugar,
eu te dei um beijo de
agradecimento por me salvar.
Só consigo pensar que nesse momento
a sexta bala, Vav, foi selada...
Ou seja...
Mesmo que de forma incompleta,
naquele momento eu
já tinha aberto meu coração
pra você, Shidou-san.
Eu não conseguia mais usar a Vav
não porque o Zafkiel foi destruído,
mas porque uma parte do meu
poder de Espírito tinha sido selado.
E agora, dando mais um beijo,
esse poder voltou pra mim.
Minhas "cópias",
morram, pelo bem do Shidou-san.
Sim, sim. Com prazer.
Desde sempre, essa vida era temporária.
Use o quanto você precisar.
Se é possível salvar o Shidou-san,
Vamos pro submundo, com prazer.
Você sendo eu,
deveria saber que jamais iríamos nos recusar.
Então, venham comigo.
nesta jornada sem futuro ao mundo dos mortos.
Zafkiel, Vav.
CIDADE AMAMIYA
8 DE FEVEREIRO               QUINTA-FEIRA
Parece que deu certo.
E então, do dia 8 de fevereiro até hoje,
nós estivemos fazendo sua guarda
sem ninguém saber.
O primeiro passo era pedir ajuda
da Mana-san pra te salvar.
204 vezes.
Desde o dia 8 até hoje,
você foi pego pela DEM 204 vezes.
Na manhã do dia 10 de fevereiro,
houve um ataque na sua casa também, né?
Depois disso, muitas e muitas vezes.
E eu, sempre que isso acontecia,
eu o beijava, pegando a Vav de volta
e mandava minha consciência pro passado.
Sempre me mantive firme
e então meu psicológico,
depois de repetir os mesmos dias,
chegou a seu limite.
Por isso, Shidou-san,
por favor, deixe-me descansar agora.
Por que você não
tentou me consumir logo?
Então...
Isso seria muito mais fácil
do que repetir os
mesmos dias por 204 vezes.
Não pergunte coisas desagradáveis.
Afinal, eu...
Parece que você se divertiu bastante
conversando, enquanto eu dormia, eu.
Desculpa por isso, Shidou-san.
Meu eu jovem cometeu um deslize.
Kurumi.
Não entenda errado.
Eu só te salvei
porque seria ruim perder o poder
de Espírito selado em você.
S-Sim, eu sei...
Vamos terminar por aqui.
Outro dia...
Ei, Kurumi.
Kurumi...
Você fez algo desnecessário, eu.
Sinto muito perguntar,
mas não sei o que foi errado.
Minha decisão e meu sofrimento
não é algo comum.
Mesmo que momentâneo,
chegamos a ponto de acabar
dormindo na frente do Shidou-san.
Quem há de nos julgar por
nos expressarmos pro Shidou-san?!
Além disso,
se ele souber que salvamos
sua vida diversas vezes,
ele será tomado pelo
sentimento de gratidão por nós.
Qual é o problema?
Ele pode entender errado.
Hã?
Assim fica parecendo que
meu mundo gira em torno dele.
De fato, é isso mesmo.
Sinto que tá me fazendo de tonta.
E o que faremos agora?
Mesmo que tenhamos passado pelo
problema agora, não temos muito tempo.
A DEM Industry deve
atacar de novo em breve.
Eu tenho limites de
corpo e energia, desse jeito...
Tem razão.
Parece estar com dúvidas, Kurumi.
Phantom?
Parece que não sou muito bem-vinda.
Eu só vim aqui dar uma palavrinha.
Ser bem-vinda?
Pode parar com a piada.
Quanta frieza. Eu já te ajudei muito
passando tantas informações, não?
Mesmo a existência do Itsuka Shidou
foi eu quem te contei, não?
Ah, entendi.
Então você soube.
Então, não tem jeito.
Eu realmente queria te ajudar.
Zafkiel, Zayin.
Caramba, eu baixei a guarda.
Essa é a sua verdadeira identidade,
é isso?
Sim. Quem diria que você
me desmascararia tão facilmente?
Não esperava menos, Kurumi.
Murasame-sensei...?
Então era isso.
Claro, claro. Agora tudo faz sentido.
Todas!
Não há nem inferno pra te receber.
Shidou!
Estava preocupada.
Sim, desculpa.
Mas, como podem ver,
estou bem. Fiquem tranquilas.
Kotori, sabe onde a Kurumi está?
Então, Reine?
Não.
Por ora, é desconhecido.
Vou continuar procurando.
Sim, por favor.
Pessoal, gostaria de contar umas coisas.
Sobre o que aconteceu até agora.
Sobre o que a Kurumi fez por mim.
Preciso da ajuda de vocês.
Dessa vez, eu preciso salvá-la.
Episódio 12
Reencarnação da Salvação
It was something nice and sweet ’til I see the real
Foi algo agradável e doce... até que ganhei juízo
It’s been always something cruel, dark and sore
Sempre foi algo cruel, escuro e doloroso
Chikazuku dabi kirameku tabi
Toda vez que eu me aproximo... toda vez que eu brilho
Konomune oshiyoseru
meu peito começa a acelerar
Ureshii demo kurushii
Estou feliz, mas dói
Koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
De agora em diante, eu não deveria me forçar
Yasashii koe de
Mas diga com uma voz mais suave...
Tada kono mama de itai dake
Eu só quero ficar assim
Yusaburanaide
Não me force assim...
Na no ni
Porém...
Daremo kuzusenai kizukiageta barikeedo
Era para ser uma fortaleza que ninguém iria penetrar
Kataku tozashiteta hazu datta no ni doushite
Deveria ser impenetrável, mas por quê?
Do you hear weary heart’s S.O.S.?
Você ouve o chamado de emergência deste coração?
Espíritos, uma existência perigosa
e especial de classe "desastre".
A verdade sobre a aparição de Espíritos
e o mistério do Itsuka Shidou.
Chegou o momento de tudo ser explicado.
Date A Live V, confirmado!