Nijimin, eu sinto muito.
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Eu sinto muito, Nijimin.
Minha... É minha culpa.
Deixe-a chorar mais um pouco.
Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Ruptura
Temos uma notícia triste.
A ex-integrante do famoso grupo musical As Filhotinhas, Anazawa Nijimi-san, faleceu.
NO
TÍ
CIAS
Ex-integrante do grupo musical “As Filhotinhas” é encontrada morta.
Falece Anazawa Nijimi
Segundo a sua agência de talentos, a Anazawa-san foi encontrada pelo seu empresário
ÚLTIMAS
NOTÍCIAS
Morta por um
ataque cardíaco
Anazawa Nijimi
foi encontrada morta
em seu apartamento
deitada na cama quando foi visitá-la em seu apartamento.
A Anazawa-san já estava...
O velório da Anazawa será feito amanhã, e uma cerimônia aberta ao público
será realizada no dia seguinte.
Bumbuns de maçã
Tsuyuyu
Ayapi
Quem estiver interessado em comparecer ao velório, por favor, avise o representante da classe.
Tentem formar um grupo e irem juntos se puderem.
Você acha que a Asagiri está bem?
Você já devia saber.
Ela não saiu do quarto desde que entrou.
Nada podia tirá-la de lá.
É.
Ela te ignorou completamente.
Bem, acho que não posso culpá-la.
Aquilo aconteceu por culpa do seu próprio irmão.
Pelo menos a história contada para encobrir parece ter dado certo.
Esse que é o verdadeiro poder do Clã Ringa.
O quê?
Naquela hora, quem será que nos salvou
e deteve o irmão dela?
Ao julgar pelo instante,
eu diria que estavam observando o idiota do irmão dela.
E então decidiram nos salvar.
E daí, o que está querendo dizer?
Que temos um aliado misterioso do nosso lado?
Ainda não sabemos se ele é um aliado.
É perigoso tirar conclusões precipitadas.
Onde diabos você acha que se enfiou o idiota do irmão dela?
Ele já havia desaparecido quando recobramos a consciência.
Duvido que ele tenha saído andando com aquelas feridas.
Você acha que ele ainda está vivo?
Se estiver...
eu irei fazê-lo pagar pelo que fez com as minhas próprias mãos.
Falar isso é fácil.
Mas como poderemos fazer isso sem as nossas varinhas?
Se alguém não tivesse perdido a minha mochila...
Onde, ó, onde está a minha preciosa varinha?
Os administradores, o irmão dela, as nossas varinhas.
Não temos nada além de problemas.
Só que a nossa maior urgência é onde vamos dormir esta noite.
Não podemos simplesmente ficar na casa da Asagiri com tudo que está acontecendo.
O quê? Está tão decepcionada assim porque não vai poder tomar banho com a Asagiri?
Do que você está falando?
A gente precisa lhe dar um pouco de espaço.
Ah, é mesmo, talvez eu deva pedir à Izumigamine.
Vocês conseguem pensar em algum motivo que justifique o seu filho ter ido embora?
É claro que não!
O Kaname é um ótimo filho!
Ele estava no topo de sua classe!
Ele estava a caminho de entrar na Universidade de Tóquio!
No entanto, tendo se passado apenas um dia e meio,
é cedo demais para assumir o pior.
Não é raro casos como este acabarem sendo uma simples fuga.
A propósito, onde está a irmã dele?
A Aya não está se sentindo bem.
Ela está descansando lá em cima.
Eu vou buscá-la...
Ela não importa.
Estamos falando do Kaname agora.
Certo...
Ayapi! Tsuyuyu!
Somos todas garotas mágicas aqui! Isso faz de nós amigas!
Não é mesmo, Tsuyuyu?
Nijimin...
Por aqui!
Eu sabia que vocês viriam, mas estou tão feliz que estão aqui.
É um prazer conhecê-los, meu nome é Anazawa Nijimi.
Talvez vocês me conheçam, talvez não,
mas espero que possamos ser amigos!
Ayapi!
Por que será?
Mesmo depois de tudo que aconteceu,
eu só consigo me lembrar da Nijimin sorrindo.
Nijimin...
Então eu vou com você!
Eu sinto muito, Nijimin.
Se ao menos eu tivesse contado a todo mundo mais cedo sobre o meu irmão,
seu eu tivesse confiado mais em todas...
Se eu tivesse sido mais forte...
Mais forte...
Eu quero que você seja mais forte.
Mais forte?
Alguém que possa enfrentar o mundo por conta própria.
Alguém forte assim.
Asagiri-san,
você não é tão fraca ou imprestável
quanto acha que é.
Pelo menos essa é a minha impressão.
Por favor, encontre o nosso garoto.
Aya! Você chegou na hora certa.
Sinto muito.
Eu já volto.
Aya? Aya!
Aonde você vai?
Mais forte. Eu preciso ser mais forte.
Isso é tudo que posso fazer agora.
Eu não vou deixar outra pessoa se ferir.
Eu não vou deixar mais ninguém morrer.
NÃO ULTRAPASSE
Eu preciso lutar contra os administradores dos sites.
Eu preciso descobrir a verdade por trás da Tempestade e achar um jeito de nós sobrevivermos.
Eu preciso pôr um fim a essas tragédias
de uma vez por todas.
Eu não ligo para o quanto a minha vida seja encurtada, eu preciso recuperar a minha varinha
e proteger a Yatsumura-san e as outras.
É assim que eu vou me redimir.
Esta é a minha luta!
Como você sugere que lidemos com as garotas mencionadas anteriormente,
Nana?
Talvez você esteja brincando demais.
Não diga isso. Eu tenho certeza que a espertalhona da Nana
tem um ótimo plano no qual ela pensou.
É claro que tenho.
E você viu como o meu conspirador
cuidou daquele probleminha incômodo.
Então você está planejando deixar elas viverem?
Não.
É claro que elas serão apagadas.
Na verdade, eu fiz com que o dito conspirador
compartilhasse uma certa informação com uma garota mágica diferente
para despoletar uma certa reação.
E?
Não vai demorar muito.
Em breve tudo estará resolvido.
Eu preciso achar as nossas varinhas.
Nijimin.
Eu vou ser uma pessoa mais forte.
Do jeito que você foi quando precisamos de você.
Eu vou protegê-las todas com a minha vida.
Eu não vou deixar mais ninguém morrer.
Então, por favor, me proteja de onde quer que esteja.
Asagiri, essa é a sua resposta?
Por quê?!
Nijimin! Nijimin!
Obrigado! Obrigado!
VELÓRIO DA
ANAZAWA
NIJIMI
Não!
Por favor, não empurrem.
A cerimônia aberta ao público será feita amanhã.
Sinceramente. Detetive Misumi, por que estamos presos protegendo o local?
O funeral de um ícone nacional é um convite para o caos.
Todas as estações estão com pouco pessoal.
Mesmo assim...
Anazawa...
Sinto muito ter matado a sua querida amiga.
Vocês estão juntas agora.
Você lutou com tudo.
Espero que seja feliz no além.
Eu nunca vou te esquecer.
Nijimin...
Todas vocês já se despediram?
Eu estarei fechando o caixão daqui a pouco.
Será que a Asagiri não vai mesmo aparecer para se despedir?
Aqui mostra que ela leu as minhas mensagens.
Com licença, por favor.
Asagiri-san.
Nijimin.
Eu não vou deixar outra pessoa se ferir.
Eu não vou deixar mais ninguém morrer.
Eu prometo.
Nijimin!
Eu te amo!
Vejamos.
Está na hora?
Asagiri! Você devia ter dito que viria!
SALA DE DESCANSO
Estávamos todas preocupadas com você.
Mas estou contente que você tenha vindo.
Ainda bem.
Ei, por que não diz alguma coisa?!
Como você conseguiu isso?
De onde você tirou essa arma?!
O quê?
O que aconteceu?!
Ah, coitadas de vós, suas pobres almas infelizes.
Ah, opa.
Eu acidentalmente matei a presa da Sarina.
Tomara que ela não fique com raiva de mim.
Você fez uma bagunça e tanto aqui.
Bem, isso é culpa sua, Misumi.
Se pelo menos você tivesse matado essas garotas mágicas por mim quando teve a chance,
eu não teria que ter me dado a todo esse trabalho.
A minha única ordem foi recuperar
a varinha da Anazawa Nijimi que foi parar nas mãos do Asagiri Kaname.
Mais nada.
E? Você se livrou do irmão?
Sim, é claro.
Algum problema?
Nenhum.
Tudo já foi resolvido.
Só resta você recuperar as varinhas mágicas
das garotas mortas soterradas aqui em baixo.
Notícia de última hora. Aconteceu uma grande explosão
no local onde estava sendo velada a ex-integrante das Filhotinhas.
Estou chocada.
Estaríamos mortas se a Aya-chan não tivesse nos teletransportado usando a sua arma.
Mas por que houve aquela explosão?
Você não acha que isso foi um atentado contra nós dos administradores dos sites, não é?
Sim, eles tentaram nos matar.
Mas como?
Como você sabia?
E onde conseguiu isso?
É porque...
Eu me aliei a ela.
Shizukume Sarina!
A minha varinha!
Elas vão ficar comigo.
E eu vou precisar que vocês me deem as suas varinhas.
Asagiri-san!
O que é isso?!
Você está caçando varinhas mágicas com ela agora?
Não.
Então por quê?
Shizukume-san!
Asagiri, você me mostrou o que estava disposta a fazer.
Tome.
Vamos lá, mexa-se.
Nós vamos esmagá-los.
Não vamos deixá-los continuar espalhando infelicidade.
Essa é a resposta que você encontrou, não é?
Eu não vou deixar mais ninguém se ferir.
Eu não vou deixar elas morrerem.
Eu prometi à Nijimin.
Mas se continuarem usando as suas varinhas,
vocês vão acabar morrendo.
É por isso que quero que vocês se retirem dessa luta.
Se me derem as suas varinhas,
tenho certeza de que conseguirão achar um jeito de sobreviver aos administradores.
Vocês poderiam até mesmo voltar às suas vidas
normais antes de terem virado garotas mágicas.
Sei que as decepcionei ao não contar sobre o meu irmão.
É por isso que vou pegar todas essas varinhas e lutar por todas vocês.
É assim que vou me redimir pelo que fiz.
É o mínimo que posso fazer!
Você vai assumir a responsabilidade de tudo isso sozinha?
Você vai coisa nenhuma! Você não vai conseguir enfrentá-los sozinha!
Mesmo assim!
Você não pode, Aya-chan.
Nós somos garotas mágicas.
Mesmo sem as nossas varinhas,
nós ainda somos garotas mágicas. Isso nunca vai mudar.
Fizemos esta escolha por livre e espontânea vontade.
E o meu orgulho não irá permitir que alguém se sacrifique pela minha segurança.
Não se preocupe, eles não vão me pegar tão fácil assim.
E agora?
Pelo visto...
Esta é a minha única opção.
Essa é a minha varinha!
Preciso das varinhas!
Por favor, eu estou fazendo isso para proteger vocês!
Eu já ouvi o bastante.
Por que você é sempre assim?
Que tal confiar em nós para variar?
Confie logo na gente,
sua idiota duma figa!
Espere.
Me solte, Yatsumura!
Às vezes, idiotas como ela só
entendem as coisas na porrada!
Asagiri-san.
Não, fique longe!
Asagiri-san, você se lembra do que me disse antes?
É a minha vez de garantir que você não esteja sozinha.
Eu prometo que você não terá que passar por isso sozinha!
Você disse que não ia me deixar.
Asagiri-san...
Diga-me, como você pretende lutar sozinha?
Todas nós perdemos algo importante.
Estamos ligadas por um elo que não pode ser rompido.
Sim, perdemos pessoas queridas.
Mas isso não é só culpa sua.
Você não precisa carregar este fardo sozinha,
você não conseguiria nem se tentasse.
É por isso...
que você precisa dividir parte da dor conosco.
Você e essa sua breguice de amizade.
Ei!
Meu precioso martelo!
Yatsumura.
Fique sabendo
que eu não me esqueci do que você fez comigo.
Então por que está se juntando a nós,
atual Srta. Caçadora Mágica?
Porque eu fiquei irritada.
Eles não nos enxergam como pessoas.
Eles mentem para nos manipular
e então nos descartam quando os atrapalhamos.
Quem eles pensam que são?
Hum? Eu achei que você fosse uma pessoa de merda
depois de ouvir que você abusava a Asagiri, mas você é bem esperta.
Eu não quero ouvir isso de você.
E então?
Nana, a administradora do site.
Ela me instigou
a tentar matar todas vocês.
Foi ela que me contou sobre a explosão.
Na remota chance de que isso não as matasse,
eu fui ordenada a acabar com as sobreviventes.
Só que pra mim já chega de dançar na palma das mãos deles.
Eu vou seguir o meu próprio caminho.
Pelo menos ela disse que iria trabalhar conosco até a Tempestade acabar.
Asagiri-san, você tem uma alma tão boa.
Vocês estão tão fulas quanto eu, não é?
Tem razão.
Eu não tenho a menor intenção de ser varrida para debaixo do tapete deles.
Nós não podemos morrer ainda.
Se é uma luta que eles querem...
Sim, é o que haveremos de lhes dar.
Então só há uma coisa a fazer.
Vamos derrubar o Site da Garota Mágica.
Você começa a sorrir
e de repente o mundo explode em cor
Isso quase me faz acreditar em milagres
e fico querendo que o tempo pare agora
Eu tenho medo que essa felicidade estoure
assim como uma bolha de sabão ao ser tocada
Eu quero passar mais tempo com meus amigos, para sempre no futuro
Nós duas podemos conquistar a eternidade juntas
(Que bom, não vá)
Eu não estou satisfeita, quero viver ao seu lado
Eu finalmente percebi que o mundo é cheio de infortúnio.
A felicidade é apenas um véu vestido pela infelicidade.
Uma miragem que mata todos que a perseguem.
A seguir: “As Garotas Rebeldes”. Nos vemos lá.