Café com Internet e Mangás
Site da Garota Má
Site da Garota Mág
Site da Garota Mági
Site da Garota Mágic
Site da Garota Mágica
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
É bom ver você de novo.
Agora que você é uma garota mágica...
Ah, minha orelha, que gostoso.
Até a Tempestade
Então é isso.
Ora, ora.
Você é a Shizukume Sarina.
Você sabe o meu nome?
Tive uma ideia. O que acha...
de virar uma garota mágica?
Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
A Sucessora e A Aluna Transferida
Garota mágica?
Quem diabos é você?
Eu sou o administrador do Site da Garota Mágica,
Nana.
Site da Garota Mágica?
É um website que concede poderes mágicos para garotas infelizes e infortunas.
O que são garotas mágicas?
São garotas que receberam poderes mágicos através das varinhas mágicas enviadas pelo nosso site.
Espera.
Isso quer dizer que a Asagiri e a Yatsumura são...?
Isso mesmo.
As duas ganharam poderes através das varinhas mágicas.
O que aconteceu com a sua amiga
e esse corte que parece ter sido
bastante doloroso no seu pescoço
foram causados pelo poder das suas varinhas.
Não pode ser.
Falando nisso,
ela também é uma garota mágica.
Seu nome é Shioi Rina.
Eu pedi a ela que saísse por aí coletando varinhas mágicas para mim.
Mas parece que ela acabou se destruindo depois de usá-las demais,
me deixando com pouco pessoal.
Então, sabe, tipo assim,
você não gostaria de ser uma garota mágica?
Seja a sucessora dela.
Seja a Caçadora Mágica.
Eu?
Eu vou só...
te emprestar isto por enquanto.
Um ioiô?
Pode crer.
Essa é a sua varinha.
Espero que se divirta testando seu poder.
E o que quer que eu faça com isto?
Que se vingue.
Se fizer isso, você vai poder dar o troco naquelas duas
pela humilhação
que elas te causaram.
O que me diz?
Até a Tempestade
Asagiri e Yatsumura.
Eu vou fazer elas pagarem...
por esta cicatriz e pelo que fizeram com a Erika...
com as suas próprias vidas.
Às 19:23 do dia 11 de agosto,
Garotas a Abater
a Tempestade irá chegar.
Eu preciso descobrir tudo o que ela sabe sobre a Tempestade antes disso.
Asagiri-san.
Vamos.
Tem uma coisa que venho querendo te perguntar.
Por que você estava sofrendo bullying daquelas garotas desprezíveis?
Temos uma nova colega. Por favor, apresente-se.
Asagiri Aya
Me chamo... Asagiri... Aya.
Prazer em conhecê-los.
Vamos ver...
Asagiri Aya
Por que não se senta na carteira em frente daquela garota ali?
Sejam legais com ela, está bem?
Certo.
Meu nome é Shizukume Sarina.
Prazer em conhecê-la.
Sim...
Rejeitada.
Coitada da Sarina.
Cala a boca.
Certo, vamos prosseguir com a chamada.
Aikawa.
Aqui.
Vamos! Mais rápido, Asagiri!
Estamos te esperando!
Eu quero voltar para a sala de aula.
Por que não deixa a gente ir logo?
Fora de cogitação.
Qual é.
Nossa, isso é tão irritante.
Que garota chata.
Erika, você não parece muito bem.
Talvez seja uma insolação.
Precisa ir à enfermaria?
Certo, está bem!
Quem quiser ir, está liberado.
Você não vem, Sarina?
“E-E então, ele entrou no barco e
velejou em direção ao pôr do sol.”
Asagiri-san, será que você pode ler um pouco mais alto?
Comece de novo desde o princípio.
De novo?
Não vamos sair daqui nunca.
Não consigo me concentrar assim.
Estou começando a ficar com sono.
Professora!
Não acho que seja certo, enquanto professora,
forçar ela a ler o mesmo trecho de novo só porque a sua voz é baixa.
Não é óbvio que ela está nervosa?
Eu sei disso, mas...
Ah, ou será que isso
é algum tipo de bullying?
V-Vamos ao próximo.
“E então, ele entrou no barco e
velejou em direção ao pôr do sol.”
Ei, garota nova. Você não tem nada a dizer à Sarina?
Que “eh”, que nada. Você sabe o quê.
Algo como, “Obrigada”. Ou talvez, “Obrigada”?
Tipo, como você ainda não percebeu tudo que ela já fez por você?
Eu realmente odeio aqueles
que não sabem dizer um simples obrigado.
Foi quando tudo começou.
VOCÊ É UM LIXO!
Desde aquele dia,
a minha vida tem sido um inferno.
Mas quer saber, tudo isso...
é minha própria culpa.
Se eu fosse alguém
que pudesse comunicar com as pessoas direito...
Se eu fosse alguém que pudesse dizer obrigado,
então nada disso teria acontecido.
Eu sou a causa de tudo isso...
Por que fez isso, Yatsumura-san?
Está na hora de parar de se culpar a si mesma.
Eu quero que você seja mais forte.
Mais forte?
Alguém que possa enfrentar o mundo por conta própria.
Alguém...
forte assim.
Asagiri-san,
você não é tão fraca ou imprestável quanto acha que é.
Pelo menos essa é a minha impressão.
Yatsumura-san...
Tchau.
Vejo você amanhã.
Será que você sabe?
Você é a primeira amiga que eu faço, Yatsumura-san.
Mikadon & Nijimin
Obrigada por sempre ser tão gentil com alguém como eu.
Eu vou me esforçar para ser a pessoa forte
que você quer que eu seja, Yatsumura-san.
Então...
vamos continuar sendo amigas para sempre...
Yatsumura-san.
Eu não acredito em nada neste mundo além de mim mesmo.
Lixo, lixo, lixo.
Que gatinho!
É mesmo!
Minha nossa, ele é demais!
Ah, uau. Você devia falar com ele.
Lixo, lixo, lixo.
São todos lixos.
Não passam de sacos de carne sem cérebro.
Por que tenho que respirar o mesmo ar que essa gente?
É um verdadeiro mistério. Eu não faço ideia.
Lixo!
Talvez eu não seja humano.
Talvez eu seja um deus...
preso no corpo de uma pessoa.
Bem-vindo.
Um segundo, por favor.
Ei, que isso. O que está fazendo?
Rápi‒
E-Ei!
Você está bem?
Nijimin!
Por quê?
Nijimin se aposenta!
Lixo. O epítome do pior dos piores tipos de lixos
que só conseguem dar valor à própria existência através dos outros.
Nijimin se aposenta!
Assim como ele.
O tipo de lixo que não merece...
sequer viver!
É tão estranho.
Desde que conheci a Yatsumura-san,
tenho a impressão de que o mundo mudou.
Não, ele mudou mesmo.
É por isso que preciso contar à
Yatsumura-san o que senti ontem.
A Nijimin largou o mundo artístico ontem.
É, eu nem acredito.
O que vai acontecer com As Filhotinhas?
A Nijimin largou o mundo artístico?
Por quê?
Será que a Yatsumura-san não vem à escola hoje?
Sarina!
O seu pescoço já está melhor?
Sim.
Obrigada por se preocupar.
Sentem-se todos!
Escutem só isso! Vocês não vão acreditar em quem é a nova aluna transferida!
O quê?
Aluna transferida?
É um prazer conhecê-los, meu nome é Anazawa Nijimi.
Talvez vocês me conheçam, talvez não,
mas espero que possamos ser amigos!
Nijimin?!
Ayapi!
Não, hum...
Hum, por que...?
Não é óbvio?
Para encontrar a assassina da Mikado.
Eu não vou poder encontrá-la se estiver ocupada demais com o trabalho.
É por isso que estou fazendo uma pausa na carreira.
Sei que com isso acabei decepcionando os meus fãs,
mas isso não vai me impedir.
Eu vou estraçalhar aquela vadia!
E você e a Tsuyuyu estão aqui.
Sei que às vezes eu não sou fácil de lidar,
mas espero que possamos ser amigas!
O que vou fazer?
Com todo aquele ódio em seu olhar...
se ela soubesse da condição da Shioi, ela não hesitaria em matá-la.
Eu preciso falar com a Yatsumura-san.
Falando nisso,
onde está a Tsuyuyu hoje?
Ela está doente?
Eu lhe enviei uma mensagem, mas ela ainda não respondeu.
Geralmente, é ela que entra em contato comigo.
Nossa, só pode ser amor de verdade.
Será que aconteceu alguma coisa?
Quem sabe.
Eu vou passar na casa dela.
Então eu vou com você!
Ah, não precisa.
Está tudo bem!
Eu também estou preocupada com a Tsuyuyu!
Além disso, nós já somos amigas, não é?
T-Tem razão.
N-Nesse caso, vamos passar na casa dela juntas.
Oh?
Sala dos
Professores
Então, hum, eu pensei em levar até ela as atividades de hoje.
Entendo.
Asagiri, quer saber...
você mudou.
Tchau, tchau a todos! Vejo vocês amanhã!
Tchau, tchau Nijimin!
Até mais!
A gente se vê!
Que coisa feia.
Quem iria imaginar...
que a Anazawa Nijimi deixaria os holofotes para poder se vingar.
Hã? O que você...?
Me diz, por acaso esta...
é a garota que você está procurando?
Será que a Nijimin decidiu ir para casa?
Yatsumura-san, sou eu, a Asagiri.
Está aberta.
Yatsumura-san!
Essa é a voz de um homem?
Essa não! O que eu faço?
Yatsumura-san, você está acordada?
Asagiri-san.
Eu estou bem.
Ainda bem!
Yatsumura-san, você está viva!
Parece que usei a minha varinha um pouco além do limite.
Eu vou chamar uma ambulância.
Não!
Se você chamar...
Se eles o virem...
Você não pode mesmo!
Mas...
Eu nunca vou deixar que tirem ele de mim.
Ele não pode morrer até eu deixar.
Quem é ele?
Ele é o motivo de eu ter sido escolhida para ser uma garota mágica.
A minha família era...
Veja só, Tsuyuno, é o seu bolo de aniversário.
Feliz Aniversário
Tsuyuno-chan
...a imagem perfeita de uma família feliz que todos gostariam de ter.
Ambos os meus pais me amavam, e eu era feliz de verdade.
“Era”?
Mamãe.
Um dia, um homem invadiu a nossa casa
e matou a minha família.
Eu não vou matar você agora.
Uma coisinha fofa como você vai ser linda quando crescer.
Por isso, quando for mais velha,
eu farei uma nova visita.
Desde então,
eu tenho vivido com medo dele.
Dia após dia após dia,
eu tenho andado só...
e morrendo de medo.
Pouco tempo depois, eu me deparei com o website
e obtive a varinha com o poder de congelar o tempo.
Naquela hora, eu soube o que precisava fazer.
A vingança era a minha única razão de viver.
Você começa a sorrir
e de repente o mundo explode em cor
Isso quase me faz acreditar em milagres
e fico querendo que o tempo pare agora
Eu tenho medo que essa felicidade estoure
assim como uma bolha de sabão ao ser tocada
Eu quero passar mais tempo com meus amigos, para sempre no futuro
Nós duas podemos conquistar a eternidade juntas
(Que bom, não vá)
Eu não estou satisfeita, quero viver ao seu lado
Artistas pop. Um sistema de adoração no qual os piores lixos no universo
se agarram aos outros para fugir da realidade
porque são incapazes de realizarem qualquer coisa por conta própria.
Obviamente, aqueles escolhidos
por Deus não precisam de ídolos.
Eu mesmo sou aquele que almejo ser, o verdadeiro ideal digno de adoração.
Por outras palavras, eu sou o meu próprio ídolo.
Dá um pouco de vergonha admitir isso.
A seguir: “Vingança e Determinação”. Nos vemos lá.
A Seguir
Vingança e Determinação