Então essa é a Shioi Rina.
Eu preciso fazer isso.
Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
Falso
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou amiga da Aya-chan, Anazawa Nijimi.
Nijimin...
Nijimin.
Com quem você está se encontrando a esta hora?
Ela me enganou, dizendo que era minha amiga.
Ela vai me pagar por isso.
A Aya-chan está em casa?
Ei, você aí.
Está tudo bem?
Q-Que gatinho!
N-Nijimin!
Certo, entendi.
Vocês ainda estão no hospital?
Sim, está certo.
Desculpe a demora.
Então esta é a sua casa?
Você come aqui todos os dias?
Hum.
Anazawa-san, não é?
Por favor, me chame de Nijimin, Onii-sama!
Eu acabei de falar com os meus pais no hospital e a Aya vai ficar bem.
Isso é ótimo!
Eu também estou aliviado.
Aliviado por não ter perdido meu precioso saco de pancadas.
Sei, então ela está bem.
Só que eu ainda vou fazer ela pagar por ter me traído
com a minha calcinha mágica.
A propósito,
como alguém famosa como você virou amiga da Aya?
Famosa? Quem, eu?
Ah, é mesmo. Você parou de cantar, não foi?
Sim, eu quis me concentrar nos meus estudos!
Então eu me transferi para uma nova escola,
conheci a Aya e ficamos amigas rápido!
Ah, é mesmo?
Confesso que estou com um pouco de inveja da Aya por ter uma amiga tão fofa.
F-Fofa?
Isso só pode ser mentira.
Nunca na vida a idiota da Aya
conseguiria ser amiga de uma estrela da música pop.
F-Fofa?
O Onii-sama disse que eu era fofa.
Tudo que eu quero mesmo é matar a Ayapi!
Mas... mas, mas, mas, mas, mas!
Isso deixaria o seu lindo, gentil e maravilhoso irmão triste.
Estou tão perdida. O que eu devia fazer?
A nova amiga da Aya
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Ontem
Semana Passada
Mais Antigo
e o Site da Garota Mágica.
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
HISTÓRICO
Limpar histórico de navegação
Site da Garota Mágica
Será que ela também é uma?
Talvez eu possa usá-la.
Então tchau!
Por que você não leva isto?
I-Isso é seu?
Como está tarde, eu geralmente me ofereceria para levá-la até em casa.
Ah, não, está tudo bem.
Moleza.
Agora eu tenho uma desculpa para me encontrar com ela de novo.
Só falta...
Como ousa fazer isso com o meu anjo!
Ele a maculou.
Ele maculou a minha Nijimin!
Aquela não é...?
Sua filha sofreu algumas lacerações nos braços e nas pernas,
mas nada que ameace sua vida.
Felizmente, a sua amiga também está fora de perigo.
Vocês já podem ir para casa agora.
Acorde.
O que aconteceu? Minha cabeça está doendo.
Finalmente você acordou.
Quem é você?!
Amagai Kosame.
Odeio me apresentar.
Espera um minuto.
Eu nem consigo processar...
É mesmo.
Estou começando a me lembrar.
Você esteve inconsciente desde que desmaiou
depois de usar demais a sua varinha.
Então eu curei você.
Me curou?
Quem diabos é você?
Eu já disse, Amagai Kosame.
Não me faça dizer duas...
Não estou falando da droga do seu nome!
Pare de gritar comigo.
Por favor, não aumente a voz comigo!
É mesmo, agora eu lembro.
Ela é a Amagai Kosame.
Sua jurisdição é...
Me desculpe. Minhas emoções ficam um pouco descontroladas quando não tomo meu remédio.
Não pode ser, você também é uma garota mágica?
Uma letra do alfabeto?
Eu nunca vi um emblema como esse.
Sim.
O site também me concedeu habilidades mágicas.
O poder da minha varinha...
é o da cura.
Cura?
Sim.
Quando uso a minha varinha para me cortar,
posso curar alguém ao fazer com que consumam o meu sangue.
Espera, você derramou o seu sangue na minha boca?
Por sorte, eu já praticava automutilação,
então usar a varinha não é nada difícil para mim.
Uma pessoa normal poderia hesitar
antes de usar uma varinha assim.
Não saia colocando coisas nojentas na boca das pessoas,
sua garotinha emo.
Por que me ajudou?
Como sabe sobre mim?
Qual o seu propósito?
Ei!
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Ah.
Eu ainda estou viva.
Quando aquilo aconteceu,
eu achei que já não tivesse mais razões para viver.
Mas se for possível...
Eu acho que posso...
Querer viver só mais um pouco.
Yatsumura-san.
Você está acordada.
Eu também acabei de acordar.
Sei.
Ei, até que enfim vocês acordaram.
Eu queria agradecê-las pelo outro dia.
Shiori!
Shiori-san!
Como?
Eu estou bem melhor, graças a ela.
Essa garota aqui me curou.
Amagai Kosame.
Prazer.
Essa garotinha emo aqui fez a gentileza de curar todas nós.
Não me chame de emo.
Meus ferimentos...
E nada dói.
Uma magia bem incrível, não é?
Magia? Espera...
Sim, é isso mesmo.
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Eu sou uma garota mágica de outro Site da Garota Mágica.
Outro...
Site da Garota Mágica?
Eu vim pedir a ajuda de vocês.
Gostaríamos que vocês
se juntassem à nossa luta.
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Esse é outro Site da Garota Mágica?
Eu não fazia ideia de que haviam outros administradores.
Não é? Eu também fiquei bastante surpresa.
E eu não fazia ideia de que haveria uma varinha que funcionasse assim.
Temos sido ingênuas.
Nana me ensinou como me reconectar ao site,
mas essas garotas são incríveis.
Elas nem são Caçadoras Mágicas, mas descobriram o que era a Tempestade por conta própria!
A Tempestade?
Mas como foi que uma garota mágica de outro site
ficou sabendo de nós?
Não importa o quanto você esconda, uma hora os segredos vão ser descobertos.
Qualquer um pode ser facilmente
conectado a alguém que não conhece.
Ainda mais nos dias de hoje.
Além disso,
nós temos...
Aliadas que conhecem o segredo uma da outra...
Quer se divertir comigo?
Só um pouquinho. Ei, não me ignore!
E lutam contra um inimigo em comum.
Aliadas?
Está dizendo que existem outras garotas mágicas por aí que sabem disso?
Sim.
Existem várias outras que se tornaram garotas mágicas
depois de receberem uma varinha do site.
E não existe apenas um Site da Garota Mágica.
Existem vários,
cada qual com o seu próprio administrador.
Mas todos os sites levam à mesma revelação.
Esta é a entrada secreta.
Ah, aí não.
Até a Tempestade
Prestem bastante atenção.
Essa é a informação que vocês tanto queriam.
SOBRE A TEMPESTADE
Às 19:23 do dia 11 de agosto, a Tempestade irá chegar.
A Tempestade irá trazer um fim a este mundo desamparado e abrir a porta de entrada
para um novo mundo.
Mas no decorrer disso, a maior parte da humanidade será perdida.
A chegada da Tempestade pode ser inevitável, mas tem um jeito de você sobreviver.
Para isso, você terá que saciar a fome do rei.
O rei se alimenta de energia negativa da humanidade, e oferecê-la a ele permitirá
que você evite a morte durante a Tempestade.
A energia negativa pode ser coletada e armazenada dentro das varinhas mágicas
que você recebeu do Site da Garota Mágica.
Somente aquela que usar a sua varinha para juntar
a maior quantidade de energia negativa para oferecer
sairá ilesa da Tempestade que está vindo.
Se deseja sobreviver, por favor, entregue uma varinha mágica totalmente carregada
com energia negativa ao Site da Garota Mágica no dia da Tempestade.
Até lá, tenha um ótimo apocalipse.
“Às 19:23 do dia 11 de agosto,
a Tempestade irá chegar.
SOBRE A TEMPESTADE
Às 19:23 do dia 11 de agosto, a Tempestade irá chegar.
A Tempestade irá trazer um fim a este mundo desamparado e abrir a porta de entrada
para um novo mundo.
Mas no decorrer disso, a maior parte da humanidade será perdida.
A chegada da Tempestade pode ser inevitável, mas tem um jeito de você sobreviver.
Para isso, você terá que saciar a fome do rei.
O rei se alimenta de energia negativa da humanidade, e oferecê-la a ele permitirá
que você evite a morte durante a Tempestade.
A energia negativa pode ser coletada e armazenada dentro das varinhas mágicas
que você recebeu do Site da Garota Mágica.
Somente aquela que usar a sua varinha para juntar
a maior quantidade de energia negativa para oferecer
sairá ilesa da Tempestade que está vindo.
Se deseja sobreviver, por favor, entregue uma varinha mágica totalmente carregada
com energia negativa ao Site da Garota Mágica no dia da Tempestade.
Até lá, tenha um ótimo apocalipse.
A Tempestade irá trazer um fim a este mundo desamparado
e abrir a porta de entrada para um novo mundo.
Mas no decorrer disso,
a maior parte da humanidade será perdida.
A chegada da Tempestade pode ser inevitável,
mas tem um jeito de você sobreviver.
Para isso, você terá que saciar a fome do rei.
O rei se alimenta de energia negativa da humanidade,
e oferecê-la a ele
permitirá que você evite a morte durante a Tempestade.
A energia negativa
pode ser coletada e armazenada dentro das varinhas mágicas
que você recebeu do Site da Garota Mágica.
Somente aquela que usar a sua varinha
para juntar a maior quantidade de energia negativa para oferecer
sairá ilesa da Tempestade que está vindo.
Se deseja sobreviver,
por favor, entregue uma varinha mágica
totalmente carregada com energia negativa
ao Site da Garota Mágica no dia da Tempestade.
Até lá, tenha um ótimo apocalipse.”
Minha nossa,
mas que bela bagunça isto se tornou.
Talvez vocês precisem fazer um trabalho melhor.
Bem, essas garotas não são bobinhas afinal de contas.
Nós previmos que elas pudessem começar a questionar nosso site.
Sim, isso é verdade.
Então, o que devemos fazer?
Nem é preciso dizer. Aquelas que
souberem demais devem ser eliminadas.
SOBRE A TEMPESTADE
Às 19:23 do dia 11 de agosto, a Tempestade irá chegar.
A Tempestade irá trazer um fim a este mundo desamparado e abrir a porta de entrada
para um novo mundo.
Mas no decorrer disso, a maior parte da humanidade será perdida.
A chegada da Tempestade pode ser inevitável, mas tem um jeito de você sobreviver.
Para isso, você terá que saciar a fome do rei.
O rei se alimenta de energia negativa da humanidade, e oferecê-la a ele permitirá
que você evite a morte durante a Tempestade.
A energia negativa pode ser coletada e armazenada dentro das varinhas mágicas
que você recebeu do Site da Garota Mágica.
Somente aquela que usar a sua varinha para juntar
a maior quantidade de energia negativa para oferecer
sairá ilesa da Tempestade que está vindo.
Se deseja sobreviver, por favor, entregue uma varinha mágica totalmente carregada
com energia negativa ao Site da Garota Mágica no dia da Tempestade.
Até lá, tenha um ótimo apocalipse.
Isso que é a Tempestade?
Sim.
Parece que essa energia negativa
se refere a inveja, ódio e desejos ligados à morte.
Ou talvez vingança pessoal.
Qualquer coisa que alguém considere um pensamento negativo.
Isso quer dizer que...?
Em termos gerais, infortúnio.
Infortúnio?
Eles dão varinhas a garotas que tiveram vidas desafortunadas,
e coletam sua energia negativa para começar.
Até a Tempestade
Então eles revelam a Tempestade
e fazem matarmos umas às outras para que possamos sobreviver.
Como resultado, as garotas são forçadas a usarem suas varinhas com frequência
para que possam coletar melhor mais energia negativa.
Quer dizer que fomos enganadas por esse maldito site?
Espera um minuto.
Como vamos sobreviver se...
Isso mesmo.
Essa é a parte intrigante sobre a Tempestade.
Quanto mais você usa a varinha para coletar energia negativa,
mais ela consome a vida da garota mágica.
Foi como a Shiori-san veio parar aqui.
O que significa que desde o princípio, o site...
Não... Como?
Garotinhas intrometidas
têm vida curta!
Eles nunca tiveram a intenção de deixar nenhuma de nós sobreviver.
Então se o site está mentindo,
qual é a verdade por trás da Tempestade? Qual é o objetivo deles?
Ainda não sabemos. Por isso...
Precisamos da ajuda de vocês.
Da nossa ajuda? Com o quê especificamente?
Bem, antes de mais nada,
precisamos capturar o administrador de um site.
Capturar...
O administrador de um site?
Nós pegamos um deles e o forçamos a contar a verdade sobre a Tempestade.
Então tentamos pensar num jeito de sobreviver.
Esse é o único motivo de eu não ter matado vocês enquanto dormiam.
Nós convidamos cada garota mágica que conhecemos a se juntarem à nossa causa.
Precisamos de tantas aliadas quanto pudermos conseguir.
E aí, o que vão fazer?
Estão dentro ou estão fora?
Sim, só preciso aguentar mais um pouco.
Estamos dentro, é claro.
Bem, isso é ótimo,
mas não sabemos quando o administrador de um site vai aparecer.
E não podemos fazer nada sem as nossas varinhas.
Que tal você ajudar um pouco?
Foram vocês que perderam todas as varinhas que eu dei o maior duro para reunir
e aquele caderno bem útil de garotas a abater.
Então comecem a trabalhar.
Parece que a magia não pode curar a personalidade dela.
Vamos continuar procurando.
Bem, parece que vocês têm tudo sob controle!
Espere aí!
Até mais!
Volte já aqui!
Estou exausta.
Passamos por muita coisa esta noite.
Coisas demais.
Sabe, Yatsumura-san...
O que foi?
Sobre o homem no seu apartamento.
Yatsumura-san, você...?
Sim, eu o capturei com o poder da minha varinha
e o mantive preso como parte da minha vingança.
Eu ia fazer ele sofrer
um destino pior do que a morte
até que ele tivesse pago por seus crimes.
Esse era o objetivo da minha vida.
Ou pelo menos era.
Mas agora ele se foi.
Yatsumura-san...
Muito obrigada, Asagiri-san.
Por me proteger com a sua vida quando eu precisei de você.
Eu nunca achei que você pudesse ser tão atrevida.
O quê, você estava ouvindo?
Sim, eu ouvi.
Aquilo me deixou feliz.
Muito obrigada.
Se eu ainda puder continuar vivendo,
não vai ser por vingança.
Falta pouco agora. Muito pouco.
A-Aya?
Como foi que você recebeu alta do hospital?
Bem, hum...
Olá.
Mas e os seus ferimentos?
Como eles podem ter se curado?
Ferimentos não somem assim, como magia!
Ah, mas eles desapareceram. Que coisa mais estranha.
Então, como sabem,
já que a Yatsumura-san perdeu a casa,
eu achei que talvez ela pudesse ficar com a gente.
Pode ser?
Tudo bem, mas...
Magia, hein?
Por que está sendo tão intrometida?
Depois de tudo que eu fiz
para fazer de você uma garota mágica.
Ah, tudo bem.
Garotas inúteis...
Só precisam morrer!
Porque, sabe,
o mundo está cheio de infortúnio aonde quer que vá.
Você começa a sorrir
e de repente o mundo explode em cor
Isso quase me faz acreditar em milagres
e fico querendo que o tempo pare agora
Eu tenho medo que essa felicidade estoure
assim como uma bolha de sabão ao ser tocada
Eu quero passar mais tempo com meus amigos, para sempre no futuro
Nós duas podemos conquistar a eternidade juntas
(Que bom, não vá)
Eu não estou satisfeita, quero viver ao seu lado
A Anazawa Nijimi veio à nossa casa hoje.
Talvez eu possa usar essa vadiazinha.
Bem-vinda, Nijimin.
Eu vou recebê-la com meu sorriso especial.
Veja, ela já se apaixonou por mim.
Mas não é culpa sua.
Você é uma aproveitadora
e eu fui abençoado pelos deuses.
Estamos em níveis fundamentalmente diferentes.
A seguir: “Estratégia Em Conjunto”.
A Seguir
Estratégia Em Conjunto
Nos vemos lá.