Como você dá trabalho.
Você é a...
Yatsumura-san.
Por que você está aqui?
O que está acontecendo?
Eu parei o tempo.
O quê?
Essa é a minha magia.
Magia?
Você também tem uma varinha, não é?
Então ande logo e use-a para matar essas vadias.
Matar?
Sim.
Por exemplo, você podia fazer algo assim.
Pronto. Apenas outro acidente infortúnio.
Não podemos demorar aqui.
Siga-me.
H-Hum, o que você quis dizer com magia, Yatsumura-san?
Eu vou te contar tudo sobre o Site da Garota Mágica.
Asagiri-san, eu preciso de você.
As Filhotinhas
É verdade...
Todos estão mesmo congelados.
O poder da minha varinha é congelar o tempo.
Acredita em mim agora?
Mas por que eu não estou congelada?
Asagiri Aya
Se eu adicionar o nome de alguém a uma lista de exceções,
ela poderá se mexer comigo quando o tempo estiver congelado.
Asagiri Aya
Asagiri-san,
a sua varinha também tem um poder bastante útil.
Teletransportação instantânea.
Ela transfere instantaneamente o alvo para outro lugar.
Como você sabe disso?
Eu vi tudo que aconteceu ontem.
Mas eu só...
Não tem porquê se sentir mal.
Como disse,
essa varinha te dá o poder que nunca teve.
Você podia aproveitar para continuar se livrando do lixo.
Qualquer um que seja irritante, chato, mal, barulhento,
metido, que não tenha a menor moral, que cause transtorno,
alguém que zomba dos outros,
que seja violento, que faça ameaças,
alguém que infringe a lei,
alguém que ferra com os outros
para satisfazer a própria ganância.
Se você achar que eles vão te fazer algum mal,
não hesite em acabar com eles.
Temos o direito por termos nascido em meio a esse infortúnio.
Yatsumura-san...
Devemos estar longe o bastante.
Mas...
Sarina?
Não se preocupe.
Aquela garota pode não valer nada, mas eu não a matei.
Bem, está pronta para irmos?
Para sua casa.
Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
Tempestade
Sei.
Er, por que viemos para minha casa?
Aya, estou entrando.
A mãe me disse...
que você está recebendo uma amiga.
S-Sim.
Seja bem-vinda à nossa casa.
E você é?
Eu sou a Yatsumura Tsuyuno.
Obrigada pela sua hospitalidade.
Eu sou o irmão da Aya, Kaname.
Obrigado por ser amigo da Aya.
Bem, divirtam-se.
Sim, obrigada.
Seu irmão é um gato.
É o que qualquer outra pessoa diria, não é?
Já faz algum tempo desde que eu vi uma pessoa tão falsa.
Ou ele é o irmão mais gentil do mundo com você?
Hum, Yatsumura-san...
O que foi?
O que você acha que vai acontecer comigo?
Como assim?
Por minha culpa eles...
e a Shizukume-san ficou ferida.
Nada vai acontecer com você.
Quem iria acreditar que você matou
alguém usando uma varinha mágica?
Mas...
A menos que possam provar fisicamente a existência da magia, a polícia não tem provas.
É assim que as coisas são.
Apenas continue eliminando quem não presta.
No entanto,
tome cuidado para não usá-la demais.
Eu vou te contar o que sei sobre o Site da Garota Mágica.
Muito embora eu a considere uma regra por causa do que descobri em primeira mão.
Regra?
Alguma coisa estranha aconteceu com você quando usou isto ontem, não foi?
Estranha?
Saiu sangue dos meus olhos, e o meu cabelo...
Um emblema também apareceu no seu pulso bem aqui.
O emblema representa os seus pontos de vida.
Em outras palavras, a sua vida útil.
Ele enfraquece um pouco toda vez que você usa a sua magia.
E quando o emblema desaparece, a garota mágica morre.
Parece que é assim que o sistema funciona.
Morre?
Sim, provavelmente.
Por que o Site da Garota Mágica existe?
Quem está por trás dele, e o que querem que a gente faça?
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
A única certeza que podemos ter é que no instante em que usamos a varinha,
nós garotas mágicas estamos presas às regras do Site...
não importa o quão deturpadas elas sejam.
Mas...
Por que você está me contando algo tão importante assim?
Porque nós duas somos garotas mágicas?
Algo assim.
Eu não considero você uma ameaça para mim.
Na verdade, podemos beneficiar
as duas se trabalharmos juntas.
Beneficiar?
Pra ser sincera, tem outro motivo que me fez vir até aqui.
Eu vim te dar um aviso, Asagiri-san.
Tome cuidado.
Nós achamos o Site da Garota Mágica e recebemos as nossas varinhas...
mas não estamos sozinhas.
Existem múltiplas garotas mágicas por aí.
Muito mais do que poderíamos imaginar.
Ela também era uma.
O nome dela era Shioi Rina.
Ela era uma garota mágica que conheci na internet
e que me ajudava a desvendar os mistérios do site.
A Rina era uma informante.
Ela obtinha informações de outras garotas mágicas pela internet.
Mas, quando ela foi se aproximando...
garotas mágicas começaram a ser assassinadas, uma atrás da outra.
Em todos os casos, os pertences da
vítima eram deixados como estavam,
e a sua varinha mágica era a única coisa que estava faltando.
Em outras palavras, a intenção do assassino era roubar as varinhas.
Julgando pelo método brutal e o estado inexplicável dos corpos,
supomos que a assassina fosse outra garota mágica.
A Rina e eu decidimos chamá-la de Caçadora Mágica e começamos nossa investigação.
Então, um dia,
eu perdi todo o contato com a
Shioi Rina de uma hora pra outra.
O corpo dela ainda não foi encontrado.
Quer dizer que a Shioi-san...
Pouco antes de ela desaparecer, a Rina me enviou
uma mensagem com uma foto da assassina anexada.
Pelo visto, uma das garotas assassinadas a tirou antes de morrer.
Esta é a garota que está roubando os bastões, a Caçadora Mágica.
Você entende agora?
É por isso que devíamos trabalhar juntas.
A minha varinha pode parar o tempo.
A sua pode teletransportar objetos instantaneamente.
Isso deve fazer de nós alvos atraentes.
Eu não consigo me imaginar perdendo do jeito que as coisas estão,
mas, se ela achar uma varinha com
habilidades melhores do que a minha...
O que aconteceria então?
Tenho certeza que nós duas morreríamos.
Essa não!
Então, para se preparar para a pior das
hipóteses, eu preciso de você, Asagiri-san.
É claro que em troca, eu vou protegê-la.
Não é um mau negócio, não acha?
Mas eu não saberia o que fazer.
Não saber quando podemos ser atacadas... Isso é...
Minha nossa, como você dá trabalho.
Certo, eu vou ficar aqui e protegê-la esta noite.
É só aguentar por hoje.
É só aguentar por hoje!
Vejamos, quem vai ser a próxima?
Garotas a Abater
Esta aqui.
Isto está ficando sério.
Primeiro a Kaijima, e agora a Shizukume está machucada.
Foi uma tentativa de suicídio?
Que nada.
A Kawano estava com ela.
Espera, então a Kawano fez isso com ela?
Não, pelo visto, ela se cortou sozinha.
Eita, talvez ela tenha sido amaldiçoada.
Acho que isso quer dizer que a Kawano é a próxima.
Será que a Yatsumura-san passou mesmo a noite toda me protegendo sem dormir?
Se você achar que eles vão te fazer algum mal,
não hesite em acabar com eles.
Yatsumura-san,
o que aconteceu com você?
Vai ficar tudo bem.
Eu sei como se parece a Caçadora Mágica.
Olá! Com licença!
Você tem um minuto?
Ah, c-claro.
Como posso ajudá-la?
Bem,
espero que você não se importe,
mas eu preciso que você morra!
O quê?!
Não pode ser. Eu acabei de congelar o tempo.
Como ela ainda
pode se mexer?
Certo!
Eu vou ficar com a sua varinha.
E vendo o quanto isso diminui a minha vida útil,
espero que não se importe se eu for rápida.
Caçadora Mágica!
Yatsumura-san!
Asagiri-san, vá para longe dela.
Não posso! Tem uma parede!
Essa parede... Não pode ser.
Uau! Você já entendeu!
Yatsumura-san!
Sem chance, garota!
Enquanto estivermos dentro desta caixa, estaremos
imunes a ataques físicos, e todo o tipo de magia!
Caçadora Mágica,
como você mudou de aparência?
Eu realmente odeio esse nome.
É tão sem graça. Pode parar de me chamar assim?
Tcharam! Esta câmera é uma varinha capaz de fazer você se parecer com qualquer um que você fotografar.
Bem bacana, né?
Ela me enganou.
E então eu escolhi uma garota peituda de óculos!
Agora os homens não me deixam mais em paz!
Eu nunca me senti tão desejada!
Mas quem dá a mínima para isso?
Ande logo e morra de uma vez!
Asagiri-san!
Que droga é essa? Eu achei que
ela fosse resistir mais um pouco.
Levante-se, Asagiri-san! Depressa!
Devo dizer, ainda não achei uma que se compare a esta aqui.
Asagiri-san!
Por que está fugindo, sua imbecil?
Eu não vou errar pela segunda vez.
Tá na hora de abrir o seu crânio.
Asagiri-san, você precisa usar a sua varinha.
Minha varinha...?
Eu não consigo! Se eu a usar, ela vai morrer!
Do que está falando? Se não usar, ela vai te matar!
Não dá, de novo não!
Agora não é hora pra isso, sua idiota!
Você está falando sério?
Eu estou prestes a espalhar o cérebro dela pelo chão, mas ela prefere agir como se fosse superior?
Asagiri-san.
Está tudo bem. Você não vai matá-la se usar a sua varinha.
Mas...
Se não poder confiar em si mesma...
Morra, sua desgraçada!
...então confie em mim!
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem agora.
Só que eu...
Bobinha.
Eu parei o tempo, então o que
aconteceu antes não vai se repetir.
Yatsumura-san...
O problema agora é saber para onde você a mandou.
Consegue se levantar?
Asagiri-san, o que você estava pensando quando usou a sua varinha?
Como assim?
Eu só pensava no quanto não queria matá-la.
Sua natureza é tão boa que até irrita.
Sinto muito.
A última vez foi no cruzamento da ferrovia.
É provável que seja algum lugar próximo.
Eles devem parar num lugar que tenha uma impressão forte na sua mente.
Uma impressão forte?
Então talvez eu saiba.
Entendo.
Então é assim que funciona.
A sua varinha é útil mesmo.
O seu desejo de não querer matá-la fez você escolher este lugar subconscientemente.
Em outras palavras, você pode
escolher o lugar conscientemente.
Agora você não precisa ter medo de matá-los quando usar a sua varinha sem mim.
Você acha mesmo?
Agora de volta a ela...
Yatsumura...
Você perdeu, Caçadora Mágica.
Ou será que eu devia dizer Shioi Rina?
Shioi Rina?
Mas eu achei que ela estivesse...
Sim, ela era a garota mágica que me ajudou
desvendando o Site da Garota Mágica.
Eu jamais teria suspeitado que você seria a assassina.
Como você descobriu?
“Caçadora Mágica”.
Nós duas éramos as únicas que
chamavam a assassina por esse nome.
E você respondeu quando eu o usei.
Por que você me traiu?
Ah, cala essa boca, sua idiota!
Yatsumura-san!
Por que você mudou de aparência?
Para pegar você desprevenida e roubar a sua varinha!
Além disso, meu último rosto era feio e eu tinha peitos mais lisos que uma tábua de passar.
Não me diga que você saiu por aí matando
garotas mágicas porque queria a minha varinha.
É claro que não.
Mas isso é tudo que vou di‒
É melhor você falar.
Ou eu vou congelar o tempo outra vez e enfiar todas as cigarras que acharmos no parque dentro de você.
Espera! Tudo menos isso!
Eu só queria sobreviver até o final!
Sobreviver até o final?
Eu preciso de um monte de varinhas mágicas para isso.
Preciso achar varinhas melhores para que consiga sobreviver.
Caso contrário, todas nós vamos morrer
quando a Tempestade chegar.
“Tempestade”?
Antes de desaparecer, eu o conheci...
o administrador do site.
Hum, o que quer dizer com “administrador do site”?
Aquele ser esquisito de maria-chiquinha.
Você sabe de quem estou falando.
Foi ele que me contou.
O site tem uma entrada secreta.
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Ah, eu senti isso na minha orelha...
Até a Tempestade
Às 19:23 do dia 11 de agosto,
a Tempestade irá chegar.
Ela irá trazer um fim a este mundo desamparado
e abrir a porta de entrada para um novo mundo.
Essa é a Tempestade.
Do que você está falando?
Isso não é uma resposta!
Que mundo novo é esse? Por que todas nós temos que morrer?
Porque...
Shioi! Ei, Shioi!
Qual é o problema?
E-Eu vou chamar uma ambulância.
Por favor.
Hum, alô?
É uma emergência.
Tempestade.
Como um temporal violento ou um furacão.
O que será que isso significa?
Retrato Falado da Suspeita Divulgado.
Toda a Cidade em Alerta
Quero matar. Quero matar.
Quero matar. Quero matar. Quero matar. Quero matar.
Você começa a sorrir
e de repente o mundo explode em cor
Isso quase me faz acreditar em milagres
e fico querendo que o tempo pare agora
Eu tenho medo que essa felicidade estoure
assim como uma bolha de sabão ao ser tocada
Eu quero passar mais tempo com meus amigos, para sempre no futuro
Nós duas podemos conquistar a eternidade juntas
(Que bom, não vá)
Eu não estou satisfeita, quero viver ao seu lado
A Aya trouxe uma amiga para casa hoje.
Mesmo quando eu a cumprimentei com um sorriso perfeito,
aquela vadia grosseira nem sequer teve a educação de sorrir de volta.
Yatsumura Tsuyuno, eu vou me lembrar desse nome.
O quê? Se eu tenho amigos?
Que pergunta mais boba.
Aqueles escolhidos por Deus estão condenados a um destino solitário.
Eu só preciso de mim mesmo.
A seguir: “A Princesa e A Maçã Envenenada”.
A Seguir
A Princesa e A Maçã Envenenada
Nos vemos lá.