Esse homem...
matou toda a minha família.
Esse é o meu infortúnio.
Não...
Que coisa horrível.
A vingança era a minha única razão de viver.
Eu preciso garantir
que ele sofra terrivelmente antes de morrer!
Por favor, pare de falar, Yatsumura-san!
Você passou por muito.
Tendo que suportar toda essa dor sozinha.
Deve ter sido tão difícil.
Yatsumura-san.
Você não sabe o quanto fez por mim.
Por isso...
Por isso, é a minha vez...
É a minha vez de garantir que você não esteja sozinha.
Eu prometo que você não terá que passar por isso sozinha!
Asagiri-san...
Minha nossa, como isso é brega.
Duas garotas tristes e sozinhas
lambendo as feridas uma da outra.
Que horror.
Shizukume-san.
Isso é tão brega que me faz querer vomitar.
Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
Vingança e Determinação
Parece que vocês estão se divertindo aqui.
Me ajude.
Isso é bem pior do que qualquer coisa que eu já fiz.
Ei, Yatsumura-san.
Você só finge ser legal na escola?
Como foi que você...?
Anazawa Nijimi.
Pelo visto, essa garota matou a sua melhor amiga.
Vocês sabiam e não contaram à Anazawa.
Que frieza.
Vocês não deviam ser amigas?
Então eu tomei a liberdade de contar a ela
o lugar exato onde ela poderia
encontrar a assassina da sua amiga.
Poxa, eu não ia querer estar naquele hospital agora.
Mas como?
Como?
Não é óbvio?
É porque eu também sou uma garota mágica!
Uma varinha!
Essa não!
Asagiri.
Yatsumura.
Eu mandarei vocês duas para o inferno!
Aí está você.
A assassina da Mikado.
Você...
Você, você, você...
Eu quero que todas as articulações do seu corpo sejam dobradas ao contrário!
Eu errei.
Quem diabos é você?
Por favor, só me salve dela.
A minha vingança...
Nana me contou tudo sobre vocês.
Nana?
Eu estive esperando por este momento.
Eu tenho guardado rancor de você por ter matado a Erika e o Shouta-senpai.
Aquilo foi...
Nem tente bancar a inocente.
E esta cicatriz que jamais desaparecerá.
Vocês acharam mesmo
que eu não faria vocês duas pagarem por tudo isto?
Mas...
Você está colhendo o que plantou.
O que você disse?
Se você e os seus amigos não tivessem feito
todas aquelas coisas terríveis com a Asagiri-san,
nada disso teria acontecido.
Você é só uma idiota se fazendo de vítima, tentando fazer o papel da heroína trágica.
E daí?
Neste exato instante naquele hospital,
a Anazawa deve estar matando a Shioi.
Vocês ficaram sem opções.
Só é preciso uma única garota mágica para reunir todas as varinhas e sobreviver.
Não pode ser.
A sucessora da Caçadora Mágica
está bem
na frente de vocês!
Mas que droga é essa?!
Eu não consigo matá-la!
Ainda bem que tomamos algumas precauções.
O quê?
Sua...
Esse emblema.
Pelo visto, as varinhas que a Shioi reuniu
são mesmo úteis neste tipo de situação.
Como ela pode usar magia se está inconsciente?
Ah, uma visita?
O que é isso?
E-Espere aí!
Esta varinha protege contra magia.
E esta varinha permite que você
possa usar a sua magia num local diferente.
Se as duas varinhas forem ativadas ao mesmo tempo...
O que está acontecendo?
Não foi isso que você me prometeu!
Ei, por que não diz logo alguma coisa...
Parece que funcionou.
Eu não vou deixar a Shioi morrer
até conseguir algumas respostas.
Yatsumura-san!
Só que isso me custou caro.
Por favor, pare de falar, Yatsumura-san!
Sua idiota!
Você já está quase morta!
Isso não muda nada. Ela só precisa
esperar um minuto enquanto eu mato você.
Por favor, aguente firme!
Como você é irritante.
Eu ia garantir que você sofresse antes de te matar,
mas eu mudei de ideia.
Eu vou matar você de uma vez.
Nem sonhando.
Foi mal, você fala tão baixo que mal dá para te ouvir.
Nem sonhando!
Para quem você pensa que está apontando isso?
Você não mudou nada.
Vai continuar sofrendo bullying a vida toda.
Sabe por que a Yatsumura sequer liga para você?
Porque ficar perto de alguém mais fraco que você é uma sensação ótima.
Ela só está curtindo com a sua cara. Ela acha você ridícula.
Agora baixe a arma, sua imbecil!
Opa.
Eu errei.
Você tem sorte, Asagiri.
A Yatsumura-san
sempre me protegeu.
Agora é a minha vez
de protegê-la!
Eu já estou de saco cheio dessa merda!
Acerte! Vamos lá, acerte!
Acerte! Acerte!
Não fique se achando!
Como você é ruim!
Eu estou aqui, sua lerda!
Morra,
Asagiri!
Eu ainda não acabei!
Morra, morra, morra, morra, morra,
morra!
O quê?
Não me importa o que aconteça com o meu corpo.
Eu farei o que for preciso
para proteger a Yatsumura-san!
Asagiri, sua...
Sua idiota!
Você esqueceu o que a Yatsumura disse agora há pouco?
Foi você que esqueceu.
Você esqueceu o que eu disse?
Eu disse que farei
o que for preciso para proteger a Yatsumura-san.
Cala a boca.
Porque ela é a minha amiga.
Porque a Yatsumura-san
é a primeira amiga que eu já fiz.
Cala a boca.
Porque ela é a minha querida...
Querida...
Porque ela
é a minha única amiga!
Cala a boca, sua filha da mãe!
Se amigos são tão importantes para você,
então por que matou a minha amiga?
Pare de ser tão hipócrita!
Não, aquilo foi...
Eu nunca achei...
Eu não sabia o que a varinha ia
fazer com eles quando eu a usei.
Então você está me dizendo que não teve a menor culpa?
Você matou a Erika e o Shouta-senpai!
Você os matou com as suas próprias mãos!
Sua assassina hipócrita!
Será que você não entende?
Aqueles dois nunca mais vão voltar!
Pare de bancar a vítima, sua babaca inútil.
Eu quero que você seja mais forte.
Está me ouvindo, sua assassina?
Não.
Quem está bancando a vítima
é você!
Eu suportei todo o sofrimento causado pelas coisas horríveis que você continuava fazendo comigo,
só que há muito tempo você já tinha me matado por dentro.
Várias e várias vezes, eu pensei em me matar,
mas eu não tinha coragem o bastante,
então apenas continuei suportando o sofrimento!
E alguma vez você parou para pensar como eu me sentia?
Você já parou para pensar como é a sensação
de querer morrer todos os dias?
Cala a boca!
Não me responda!
Você me deixa enjoada!
Eu estou cagando e andando para como você se sente, sua feiosa estúpida!
Só de olhar para a sua cara apática de idiota me fazia querer arrancar a sua cabeça!
Pessoas como você estariam melhores mortas!
O-O quê?
Yatsumura-san!
Acorde! Yatsumura-san!
Shizukume-san!
A sala de aula?
O que aconteceu?
Shizukume-san!
A Asagiri me salvou?
Asagiri...
Acha que vou recuar por causa disto?
Tem uma coisa que eu ainda preciso fazer.
A Tempestade.
Não importa o que aconteça,
eu vou...
sobreviver.
Coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Estamos na cidade de Musashino
onde um complexo de apartamentos desabou de repente por volta das dezoito horas essa tarde.
Acredita-se que o número de mortos seja alto.
As equipes de resgate continuam trabalhando a todo fervor,
mas a preocupação com a vida dos moradores
que ainda estão presos nos destroços cresce a cada minuto.
Isso não é nada bom, Misumi-san.
Eu achei alguma coisa!
Precisamos ficar juntos, Misumi-san.
Como está a estrutura?
Não sei.
Por aqui!
O que estou vendo?
O que é isso?
Aquelas garotas ainda estão vivas!
Remover cartão
Bem-vindo
Por favor, escolha a opção desejada.
Saque
Depósito
Consultar saldo
Imprimir extrato
Alterar o código PIN
Remover cartão
Certo.
Eu já estou indo, Nijimin.
Nijimin?
Me diz, por acaso esta é a garota que você está procurando?
Como sabe disso?
Seu nome é Shioi Rina.
Atualmente, ela está dormindo em um certo hospital.
Dormindo?
Parece que ela está em coma depois de ter usado demais a sua varinha.
Mas essa não é a sua chance?
Você quer matar essa garota,
não é mesmo?
A informação da Shizukume Sarina estava certa.
Mas por que a Shioi Rina estava sendo protegida por magia?
Alguém que sabe que eu quero matar a Shioi Rina.
Alguém que sabe onde ela está e está tentando protegê-la.
Aquelas duas.
Hum, bem,
tem uma garota mágica que
conhecemos que está em coma
depois de usar demais a sua varinha.
É por isso que estamos procurando uma garota que tenha uma varinha que possa ajudá-la.
Elas disseram que éramos amigas e então me enganaram.
Elas me pagam.
Elas vão pagar por isso!
Quantas faltam?
Eu não sei.
Seu pulso está caindo.
Metligine.
Certo.
Bolsa de sangue, 400ml.
Doutor, os pais da paciente estão...
Não, não os deixe entrar.
Doutor! Como está a nossa Aya?
Viemos assim que soubemos.
Por favor, não se preocupem.
Ela se feriu, mas a sua vida não corre nenhum perigo.
Ainda bem.
No entanto, a amiga com quem ela estava...
Doutor, ela está tendo uma parada cardíaca!
Por favor, me deem licença.
Prepare o desfibrilador!
Afaste-se!
Pronto?
Continua sem pulso!
De novo.
De novo!
Os esforços da equipe de resgate continuam através da noite.
Até o presente momento, foram confirmadas
19 pessoas mortas e 38 em estado grave.
Nossa.
E pensar que ela foi pega nesse acidente idiota.
O que eu vou fazer se você morrer?
Se eu perder o meu saco de pancadas,
eu vou chorar.
Eles foram rápidos.
Bem-vindos de volta.
Como está a Aya?
Você é a...?
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou amiga da Aya-chan, Anazawa Nijimi.
Amiga da Aya?
A Aya-chan tem sido ótima comigo.
Eu a considero a minha melhor amiga.
Hum, me desculpe, mas...
A Aya-chan...
está em casa?
Sim, eu sei.
Ela é a garota que tem informações sobre a Tempestade.
Não se preocupe,
Kiyo-chan.
Vai ficar tudo bem.
Eu juro que consigo fazer isso.
Parece que vamos virar a noite.
Cuidado, podem acabar te ouvindo.
Desculpe.
Eu consigo fazer isso.
Eu vou...
mostrar a você.
Você começa a sorrir
e de repente o mundo explode em cor
Isso quase me faz acreditar em milagres
e fico querendo que o tempo pare agora
Eu tenho medo que essa felicidade estoure
assim como uma bolha de sabão ao ser tocada
Eu quero passar mais tempo com meus amigos, para sempre no futuro
Nós duas podemos conquistar a eternidade juntas
(Que bom, não vá)
Eu não estou satisfeita, quero viver ao seu lado
Eu soube que a Aya se envolveu num acidente e foi levada para o hospital!
Será que ela vai morrer?
Nesse caso, eu devia ter batido mais nela!
Até que ela estivesse se contorcendo de dor, deitada no próprio vômito.
Só de imaginar que nunca mais poderei ver o seu doce rostinho de novo,
eu fico tão triste.
Você não pode morrer, Aya.
Para o meu próprio bem.
Seu irmão mais velho está mandando.
A seguir: “Falso”.
A Seguir
Falso
Nos vemos lá.