Bem-vinda de volta, Srta. Sayuki!
Obrigada.
Como podem ver, o sistema de segurança da minha casa é impenetrável.
Sintam-se bem-vindas à minha casa, onde podem relaxar até descobrirmos quem roubou
a varinha em formato de calcinha.
Como é que a gente vai relaxar aqui?
Seja como for, parece que poderemos descansar bem esta noite.
Asahi-chan! Tome cuidado, está escuro.
Hoje foi um dia divertido. Até mais.
Kiyoharu.
O que exatamente você está aprontando?
Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
Deus Não Vai Me Abandonar
É um belo apartamento. Combina
perfeitamente com uma artista pop.
Mas você não se sente só, morando por conta própria num apartamento tão grande assim?
Quando eu era uma artista, eu controlava alguns dos meus fãs usando a minha varinha
e os fazia ajudarem por aqui.
É mesmo? Estou impressionado.
Você é uma menina má.
De qualquer jeito, Onii-sama.
Foi você mesmo, não foi?
Aquele que pegou a minha...
Que pegou a minha varinha de volta?
Sim.
Aqui está, minha princesa.
Esta calcinha é mesmo incrível.
Sente-se.
Nijimin, eu sou mesmo grato ao destino por ter te conhecido.
Ou melhor, pela chance de adquirir uma possibilidade tão maravilhosa!
Onii-sama?
Sinto muito, eu a vesti.
Não... Isso não está acontecendo. Por quê?
Eu achei que você tinha feito isso por mim!
Do que você está falando?
Agora ela é minha.
Já sei! Você está usando-a por mim
para evitar que eu encurte o meu tempo de vida.
Tempo de vida?
É assim que elas funcionam? É bom saber.
Eu não preciso mais de você.
Não! Não! Por favor, não!
Não, Onii-sama!
Por favor, não faça isso!
Eu farei qualquer coisa por você!
Eu farei qualquer coisa!
Não, obrigado.
Agora, pegue essa corda.
Eu quero que você use isso para se en—
Eu já conheci uma boa quantidade de gente que não presta na vida,
mas de todos os lixos, você é o pior...
Dos piores!
Asahi... chan?
Por que você está aqui?
Entendo, então você é aquela com a varinha que aumenta as habilidades físicas.
Nijimin, ainda bem que você é tão tagarela.
E esses olhos.
Você está sendo manipulada por aquela com a varinha que controla a mente neste exato instante, não é?
As suas amigas são tão intrigantes.
Só que eu tenho isto.
Retorne àquela que está te controlando
e mate quem...
Eu consegui bem na hora. Agora é hora de...
Que pena.
Eu estava certo ao tomar essas precauções.
Eu lhe dei uma instrução logo no começo.
Que dor.
Acho que está fraturada.
Ao contrário de idiotas como vocês, eu estou pensando um, dois, três, até mesmo quatro passos adiante.
Essa é a diferença entre gênios e medíocres.
Agora é hora de acabar com isso.
Vá matar aquela que está te controlando.
Essa não! A minha magia foi sobrescrita!
Sobrescrita? Isso é possível?
Espera, eu ainda posso sentir de leve a mente da Asahi-chan.
Ela está vindo!
Quem?
Fuja, Mikari!
Você é que é um lixo, otária!
Kiyoharu!
Kiyoharu! Kiyoharu!
O que é isso?
Droga. A minha perna.
E o meu rosto está doendo mesmo.
Já que chegamos a este ponto,
eu vou precisar daquilo.
Isto sim é coisa boa!
Não há nada melhor que uma bebida gelada depois de um banho!
Beba quantas quiser.
Asagiri-san...
Temos uma emergência!
O que houve?
Kosame, por favor, ajude a Kiyoharu!
Alguém assumiu o controle da Asahi e a fez atacar a Kiyoharu!
Como assim assumiu o controle dela? Quem faria isso?
Eu não sei, mas pouco antes de ser atacada,
a Kiyoharu leu a mente da Asahi.
Ela disse, “Aquele maldito irmão”.
Isso não é sangue o bastante.
Eu não posso salvar a Kiyo-chan sem mais.
Eu preciso me cortar mais!
Aya... chan?
Eu farei isso.
É minha culpa isso ter acontecido.
Sou eu quem devia ter se machucado.
Aquele que pegou a varinha da Nijimin e tentou matar a Kiyoharu-chan
controlando a mente da Asahi-chan
foi o meu irmão.
Espera, por que o seu irmão está envolvido?
Eu o vi.
Na praia pouco antes de pegarmos o ônibus.
Eu vi o meu irmão usar a varinha da Nijimin.
Por que não disse nada se você sabia?
Sim! Se soubéssemos, isso não teria acontecido!
Não é que ela não quis nos contar, é que ela não pôde.
Como ela poderia dizer que o seu próprio irmão era o responsável?
Então a Kiyoharu...?
Provavelmente simpatizou com a Asagiri-san
e tentou lidar com isso sozinha antes que todas descobrissem.
Asagiri-san.
Por favor, deixe-me fazer isto.
Isto é tudo que posso fazer.
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Eu sinto tanto!
Por favor, eu não quero que mais ninguém morra
por minha causa.
Eu não vou deixá-la morrer!
Kiyo-chan?
Você acordou!
Vocês estão todas aqui.
Asagiri-san.
Ainda bem.
Quietas. Alguém está vindo.
Quem é?
Meu Deus...
Sentem-se.
É impossível!
Não consigo me mexer.
Isso não é justo!
Droga.
Não consigo mexer nem um dedo.
Sinceramente,
eu nunca vi uma coisa tão maravilhosa quanto esta.
Isso é tudo graças a você, Aya.
Onii-chan, eu jamais vou perdoá-lo por isso.
Isso não é jeito de olhar para o seu querido irmão!
Seu desgraçado!
Que grosseria.
Isso é um demérito.
Sinceramente, vocês são tão mal-educadas.
Então essa é a varinha com a capacidade de cura.
Como você sabe disso?
E como você achou este lugar?
Responda-me!
Anazawa...
Não me diga.
Isso é perfeito.
Me sinto relutante em fazer isso,
mas será que posso tomar um gole aqui?
É isso aí.
Posso sentir funcionando.
Pare com isso, Onii-chan...
Que nojo.
Só que agora eu estou de volta ao normal.
Vocês têm a minha gratidão, suas idiotas inúteis!
Seu maldito!
Ora, ora.
O que é isso?
Maldito!
Então esta é a varinha que endurece qualquer coisa que corta?
Nijimin, reúna todas as outras varinhas.
Certo.
Nijimin.
Consegue me ouvir, Nijimin?
Ótimo.
Parece que eu consegui sobrescrever a magia dele.
Kiyoharu-chan?
Eu só preciso que você fique aí parada e me escute.
Você é a única que pode nos tirar desta situação.
Como assim?
Estamos sem poder nos mexer por causa da sua varinha.
Você é a única que pode deter o maldito irmão da Aya agora.
A única?
Por favor, ache um jeito de pegá-lo desprevenido
e mate-o!
Por que está chorando, Aya?
Pare...
A diversão está só começando.
É mesmo, eu...
Está tudo bem?
Q-Que gatinho!
O Onii-sama me enganou!
Não! Você precisa ficar calma, Nijimin!
Precisa fingir que ainda está sendo controlada por ele
até a hora certa!
Isso é tudo minha culpa!
Nijimin, não importa o que aconteça, você...
Nijimin, eu agradeço mesmo ao destino por ter te conhecido.
Ou melhor, pela chance de adquirir uma possibilidade tão maravilhosa!
É minha culpa todo mundo estar em perigo.
Eu vou te matar!
Não! Nijimin, agora não!
Nijimin!
Eu não quis fazer isso, mas você me assustou.
Não me toque, isso é repugnante.
Desde que eu era pequena,
Espetáculo
eu amava estar na frente das pessoas.
Se eu sorrisse,
todos sorririam também.
Nada me fazia mais feliz.
É por isso que eu admirava aqueles
que podiam deixar as pessoas felizes com um sorriso.
Naquele dia, eu decidi que iria me tornar uma artista pop.
AUDIÇÕES
AS FILHOTINHAS
Você vai passar com certeza, Nijimin!
Você acha?
Sim! Só que antes você precisa dar um jeito no seu problema de raiva!
Que isso, Mikado!
Eu tinha a minha querida amiga torcendo por mim.
Os meus sonhos cresceram.
Mas era tarde demais.
Que droga é essa? Ele se matou
sem acertar as próprias dívidas?
Parece que você vai ter que nos pagar de volta com o seu corpo.
Ou sempre há a opção
de fazer a sua filha ajudar.
Que droga está fazendo, sua fedelha?
Dê uma boa olhada.
É assim que você acaba quando leva uma vida na qual deve a outras pessoas.
A vida nem sempre é um mar de rosas.
Eu...
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
Eu quis fugir do meu infortúnio.
Por isso...
AUDIÇÕES
AS FILHOTINHAS
Eu virei uma artista pop.
E eu usei a minha magia para refazer aquele dia.
Eu alterei as lembranças do meu pai que a minha família tinha naquele dia.
Mas...
Eu sinto muito, Mikado.
Eu perdi o controle e estraguei tudo de novo.
Mas esse desgraçado...
Idiota.
Pode morrer aí.
A minha voz...
Sua artista pop de merda!
Não, Nijimin! Não!
Não pode ser.
Anazawa...
Não consigo mais ouvir os pensamentos da Nijimin.
Não pode ser. Isso não é justo.
Ele ainda está vivo!
Essa não!
Como se atreve?
Como se atreve a fazer isso comigo?
Droga!
Está tudo bem, é só me acalmar.
Eu só preciso alcançar aquela varinha.
É mesmo, Deus nunca me abandonou antes.
Kaname, por favor, pare já com isso.
Isso não vai fazer ninguém feliz!
Cala a boca, sua pirralha imbecil!
Como ousa se dirigir ao seu irmão desse jeito?
Parece que você precisa ser disciplinada!
Pode deixar que vou lembrar de te machucar bem depois.
Eu sou o escolhido.
Eu sou um deus!
Eu consegui!
Onii-chan!
Alguma coisa está pisando em mim. É um pé?
Não, eu não vejo nada. Quem está aí?
Eu não consigo ver. Você é invisível?
Espera.
Eu estou tão perto...
Quem é você...?
Asagiri-san.
Nijimin... Nijimin?
Não, isso não está acontecendo.
Nijimin, acorde. Por favor.
Nijimin. Nijimin!
Não, por favor, não.
Acorde, Nijimin!
Me dê isso.
É tarde demais.
Ela está morta.
Mas...
Asagiri-san.
Não...
Mas eu prometi que não deixaria mais ninguém morrer.
Você foi ingênua demais.
Se pretende matar alguém, precisa aceitar os riscos!
É assim que as coisas são.
Mas... Mas...
Vamos deixá-la descansar.
Nijimin...
Nijimin, eu sinto muito.
Nijimin... Nijimin...
Nijimin! Nijimin! Nijimin!
Nijimin!
Nada me fazia mais feliz do que ver todo mundo sorrindo.
Foi por isso que virei uma artista pop.
Quando virei uma artista pop, eu pude levar sorrisos
aos rostos de muito mais gente
do que só aqueles perto de mim.
Eu pude ver tantos sorrisos felizes.
Então, quer saber de uma coisa?
Nijimin!
Você começa a sorrir
e de repente o mundo explode em cor
Isso quase me faz acreditar em milagres
e fico querendo que o tempo pare agora
Eu tenho medo que essa felicidade estoure
assim como uma bolha de sabão ao ser tocada
Eu quero passar mais tempo com meus amigos, para sempre no futuro
Nós duas podemos conquistar a eternidade juntas
(Que bom, não vá)
Eu não estou satisfeita, quero viver ao seu lado
Como? Por quê? Deus não tinha me abençoado?
Não.
Eu vou matar o deus que fez isso comigo. Deus está morto.
A seguir: “Ruptura”. Nos vemos lá.