Envolta numa luz fraca, eu imaginava como seria a felicidade
mas meus sonhos e esperanças que vêm e vão permanecem intactos
Eu desejo do fundo do meu coração que eles se realizem
toda vez que mergulho na escuridão
Temos a impressão de que estamos seguindo em frente
porque não queremos ceder ao nosso desespero
Ainda que nossas preces desapareçam entre as sombras,
nós vamos fazê-las brilhar mais forte outra vez
Seguindo apenas o que nos inspirou,
nós procuramos pelas nossas razões de viver
Nós procuramos...
MOSHI MOSHI SUBS & YAMI STUDIO
O mundo está cheio de infortúnio.
Inveja, rancores, raiva.
Tendências para cometer crimes e ser violento.
Todos e cada um desses sentimentos malignos que as pessoas nutrem...
Você irá descobrir que não importa o quanto você tente viver de forma justa,
um dia, do nada, ele recairá sobre você feito uma praga.
Foi naquele instante que você amaldiçoou o mundo.
Isso é...
“Como uma coisa dessas pôde acontecer com a gente?”
“Por que ninguém vem nos ajudar?”
“Por que eu sou azarada?”
O Rei ouviu as suas preces,
e fez de você uma Garota Mágica.
Você achou um motivo para
continuar vivendo na vingança,
e então ele escapou de você.
Você entendia e tomou uma decisão.
A decisão de mudar este mundo.
“A malícia para com os outros não devia existir.”
“Afinal de contas, sentimentos malignos são a origem de todo infortúnio.”
Meus parabéns, Yatsumura Tsuyuno.
O Rei julgou o seu infortúnio como sendo justo.
O Rei?
Um rio?
Essa é toda a energia negativa que vocês Garotas Mágicas reuniram.
O Rei se alimenta dela
e está acumulando poder suficiente para lançar um temporal.
O Rei... Quem é esse rei?
A garota mais infortuna de todo o mundo.
A maga que irá trazer o temporal.
Aquela que irá desencadear a
Tempestade e mudar o mundo.
A Tempestade...
O que diabos é a Tempestade?
A Tempestade é um temporal que assolará todo o mundo
erradicando todos os sentimentos malignos de toda a raça humana.
Quando ele passar, a humanidade será livre de malícia
e irá evoluir para algo bem melhor.
Obviamente, aqueles que não conseguirem se adaptar não sobreviverão ao abate.
É provável que a Tempestade consuma a maioria da humanidade.
Mas,
assim que o temporal passar, você irá ver.
O mundo perfeito que o Rei tanto deseja.
Eu...
Correto. A sua dor é a dor do Rei.
Os seus desejos são os desejos do Rei.
A sua salvação é a salvação do Rei.
Não...
Alegre-se.
O Rei a escolheu para ser uma administradora.
Uma representante com a qual ele criará um mundo desprovido de infortúnios.
O Rei lhe concedeu a maior das graças.
Aceite-a, Yatsumura Tsuyuno.
Essa é a única forma de libertá-la.
Yatsumura-san...
Ei, isso é mau! Asagiri!
A jaula está desaparecendo!
Aya... chan...
Kosame-chan, por favor, cuide da Shizukume-san e da Shioi-san.
Não, Asagiri! Venha com...
É melhor assim.
Yatsumura-san...
Eu ficarei com você até o final.
Eu não vou te deixar sozinha.
Seja forte...
Ao viver...
Não é justo...
Me dizer isso...
Yatsumura-san!
A Tsuyuno-tan voltou!
Yatsumura-san?
Ainda bem, você ainda está...
É você, não é, Yatsumura-san?
A Yatsumura Tsuyuno foi promovida a administradora
e renasceu!
Administradora?
Exato, agora
ela é uma de nossas colegas, não é?
Mas ela só alcançou a linha de partida.
Para se tornar uma administradora completa
e receber uma nova vida do Rei,
ela irá precisar de muito mais energia negativa.
Em outras palavras...
você!
Yatsumura-san!
Não pode ser.
Esse é o último pedaço de infortúnio que resta dentro de você.
Algo que você vai apagar do mundo com as suas próprias mãos.
Como ela está?
Nada bem.
Não é o bastante.
Eu preciso sangrar mais...
Espera.
Rina... chan...
Toma, ande logo com isso!
Isso não tem fim.
Sayu-chan!
Mikari!
Segura firme!
Maldita seja!
Você chegou na hora certa.
O que é aquilo?
Não faço ideia.
Espere por mim!
Eu só sei...
que se não acabarmos com ela aqui,
cada uma de nós vai morrer.
Venham, vamos nos divertir
brincando de esconde-esconde.
Ah, coitada de ti, sua pobre alma infeliz.
E então?
Qual é a sensação de ser morta pela sua amiga?
Quanto mais sentimentos malignos você nutrir,
mais forte será a energia que alimentará o Rei.
Yatsumura-san...
Eu preciso fazer alguma coisa, mas o quê?
Fugir para um lugar mais distante usando a minha varinha? Não. Eu não posso.
Eu preciso consertar esta situação de algum jeito.
Mas como? O que eu devia fazer?
Eu preciso pensar... O que eu devia...?
Aonde pensa que está indo?
Ela vai nos alcançar.
Você pode me deixar no topo daquela torre?
Segure firme!
Boa sorte para você!
Deixa comigo.
Seu demônio maldito. Permita-me colocar você de volta...
Você não tem escapatória!
no caminho certo!
Ei, Yatsumura-san.
O que quer dizer ser forte ao viver?
O que posso fazer para que você viva feliz?
Eu queria passar muito mais tempo com você.
Mesmo se nunca tivermos a chance de envelhecer juntas,
nós poderíamos fazer compras juntas, dar risadas,
experimentar comidas deliciosas,
ir para casa e entrar na banheira
para então dormirmos na nossa cama.
De mãos dadas feito crianças.
Então, eu sinto muito, Yatsumura-san.
Eu vou te trair.
Eu vou te trair porque você é a minha amiga.
Essa será
Ele foi absorvido!
a minha última chance de poder me redimir por não ser capaz
de protegê-la, Yatsumura-san.
Vamos juntas.
Não.
Ei, Yatsumura-san.
Você se lembra?
Do que prometemos naquele dia?
Nós juramos com os mindinhos.
Que voltaríamos a esta praia juntas de novo.
Tudo bem se você não se lembrar.
Mas acima de tudo, eu quis manter essa promessa.
Yatsumura-san,
antes de te conhecer,
não havia um dia em que eu não desejasse morrer.
Eu acreditava que uma pessoa como eu,
que não tinha um lugar entre os outros, não tinha motivos para viver.
Mas então você me disse, Yatsumura-san.
Que eu não era tão fraca ou imprestável quanto achava que fosse.
Você sabe o quanto aquilo me fez feliz?
Foi a primeira vez na minha vida que alguém me disse que eu tinha valor.
Você me deu a minha própria razão de viver.
Yatsumura-san,
eu não sei o que significa ser forte ao viver.
Mas...
não importa o que aconteça,
eu quero que você
continue vivendo.
Eu sinto muito.
Mas é por isso que eu estou traindo a você e o seu desejo para que eu
fosse forte ao viver.
Esta é a minha resposta.
Eu...
quero viver...
por você, Yatsumura-san.
Yatsumura-san,
eu já não guardo mais mágoas de mim...
ou do mundo.
Como eu poderia?
Depois...
de conhecer você?
Então, por favor...
Alguém me ajude.
Eu estou com medo.
É assustador ficar sozinha.
Alguém, por favor.
Fique ao meu lado.
Tsuyuno-chan.
Quem é você?
Você se virou muito bem.
Estando completamente sozinha
num lugar escuro como este.
Mas você não ficará mais sozinha.
Eu ficarei com você
até o último instante.
É mesmo?
Sim!
Mas...
Eu não tenho muito...
O que é isso?
É algo
que você me deu, Tsuyuno-chan.
Eu dei?
Sim. É o melhor presente que existe no mundo.
O melhor presente que existe no mundo?
É caloroso.
É porque...
é o amor.
Minha nossa, mas que jogo de esconde-esconde.
E pensar que você fugiria de lá até aqui.
No entanto,
parece que o jogo chegou ao fim.
Meus parabéns, Yatsumura Tsuyuno.
Com isso, o seu infortúnio
desapareceu deste mundo.
Vamos viver...
Está bem? Juntas.
Sem chance...
Não é possível!
Vocês realmente me deram um susto lá atrás.
Eu nunca conheci Garotas Mágicas como vocês antes.
Você nos subestimou.
Então vocês vão usar o pouco da vida que lhes resta
para libertar as outras Garotas Mágicas com as suas varinhas?
Isso não é algum tipo de trapaça?
Você pode pensar desse jeito.
Minha amiga tem uma natureza tão boa
que beira a estupidez.
Gentil e forte.
A melhor companheira.
Tsuyuno-chan!
Quero dizer...
“Tsuyuno” está ótimo.
Obrigada por fazer parte da minha vida.
Sim!
Eu me sinto do mesmo jeito.
Nesse caso...
permita-me fazer uma última pergunta a vocês.
O que é?
Vocês são...
almas infortunas?
Eu virei uma Garota Mágica porque era infortuna.
Mas neste exato momento, eu só sei de uma coisa...
A minha infelicidade
não é algo que os outros possam decidir!
Vamos.
Sim!
Nós
Nós não somos
infortunas
não somos infortunas!
Uau!
Elas conseguiram!
Sim!
Eu nunca duvidei delas!
Descanse em baixo da terra para sempre
maldita máscara okame.
Bom trabalho!
Gente...
Bem, eu acho que fiz coisas estúpidas como essa naquela época.
Você é nossa amiga, sabe?
Você está bem?
É só um arranhão... E então?
E então?
Obrigada.
O quê? Eu não consegui te ouvir!
Cala a boca.
A garota emo deu risada!
Não me chame de emo, sua tetuda quatro-olhos.
T-Tetuda quatro-olhos?!
Ei, yo, isso parece ser um problema, o que vamos fazer, yo?
Administradores podem ser substituídos à vontade.
Para nós, problemas dessa magnitude
não são motivos de preocupação.
Nossa, que disparate.
A propósito, e quanto a ele?
Aquele homem que a Nana estava usando.
Você irá se desfazer dele?
Livre-se dele. Esta ação por si só
tem mérito para nós.
Kaname-kun.
Asagiri Kaname-kun.
Q-Quem é você?
Eu já sabia de você desde o princípio.
Asagiri Kaname-kun.
O que há
com todas essas varinhas?!
Infelizmente, Kaname-kun,
não adianta nada
se não for uma garota usando a varinha.
As garotas se dispõem a encurtar as suas vidas.
Esta ação por si só as enche de poder.
O que exatamente você...?
Bem, desde que eu coloquei os olhos em você,
eu sempre...
achei que seria bom.
O-O que seria?
É claro, quero dizer...
S-Seu desgraçado. O que você...?
Você é lindo.
Espera, o que você está planejando fazer?
Mas, você é um assassino.
Você caiu bem fundo.
Você precisa de instrução para voltar ao caminho certo.
Não, por favor. Não. Espe—
Bem, Asagiri Aya,
junto com a Yatsumura Tsuyuno...
Elas cometeram o maior pecado de todos, incapaz de ser perdoado.
Este, por sua vez, foi a concessão de anistia aos infortunados.
As duas tomaram a malícia que residia no coração das pessoas.
Elas dizem que os infortúnios do passado proporcionaram a felicidade do presente.
Elas mancharam a boa vontade do Rei e os seus planos.
Este é um pecado imperdoável, passível de morte.
“Eu irei exterminar qualquer traço de malícia da humanidade.”
“A Tempestade precisa eclodir por todo o mundo.”
A fúria do Rei continua a crescer.
Asagiri Aya, Yatsumura Tsuyuno.
Espero que vocês duas...
Nós não vamos deixar...
ninguém tirar...
a nossa felicidade.
Afundem-se ainda mais em infortúnio.