Três Anos Atrás
Foi mal aí.
Não consegui evitar de comer um pouco.
Será que não poderia relevar desta vez?
Por favor!
Até parece!
Seu idiota!
Morra!
Izumi-neesan!
Fique aí e aprenda.
Eu sinto muito.
Não deixe que te afete.
Você terá oportunidades de melhorar como Ikaishi daqui em diante.
Mas, quando você tinha a minha idade...
Talvez eu deva deixar a família Nase
por um tempo, como você. Se eu sair-
Hiroomi!
O poder não é algo que se consegue tão facilmente.
Izumi-neesan.
Falando nisso, tenho um trabalho para você.
Ele está ligado ao futuro da família Nase.
Não.
É uma missão importante ligada a todos os Ikaishi.
Malditos Ikaishi...
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Aurora
Metade youmu?
Sim, o nome dele é Kanbara Akihito.
É ele.
Alguns Ikaishi começaram a notar a sua existência.
Como ele é considerado raro, a remuneração por abatê-lo é extremamente alta.
Se o deixarmos sozinho,
eventualmente haverá caos.
Quer que eu o derrote?
Se conseguir.
Vou pensar em alguma coisa!
Posso não ser tão forte quanto você, Nee-san, mas...
mesmo eu...
Não, não foi isso o que eu quis dizer.
Esse metade youmu tem uma habilidade especial:
Imortalidade.
É disso que chamamos.
Chama isso de se esconder?
O quê? Já tinha percebido?
Sua Gaiola de Invisibilidade é fraca demais.
A Izumi-neesan notou há muito tempo.
Enfim, o que é essa coisa no seu ombro?
Como membro da família Nase, você não tem
permissão de ter um Youmu como bicho de estimação.
Qual é?
Não fale mal do Yakiimo!
Existem tipos diferentes de Youmu.
Aliás, você vai sair amanhã?
Para encontrar esse metade youmu.
E daí?
Eu também vou.
Tudo bem.
É isso que você esperava que eu dissesse?
Por quê?
Dois é melhor do que um.
Não é uma importante missão?
É.
O que aumenta ainda mais seu risco.
Não quero minha amada irmãzinha numa posição dessas.
Que irritante.
Quem é essa "amada irmãzinha"?
Que coisa nojenta.
Não é nada de novo.
Por que não consegue ficar feliz?
Quando estava no primário,
ficava feliz quando eu dizia isso.
Isso foi no primário.
Estando no ginásio, não quero
ouvir você dizendo isso, Aniki.
Onii-tan.
Onii-chan!
Onii-chan.
Q-Qual é o problema, Aniki?
Não vou permitir que se dirija a mim assim!
Ande logo e corrija!
"Onii-chan".
Vamos!
Nojento.
Aniki, você é mais do que nojento.
O trem está chegando à plataforma.
Por favor, tenham cuidado.
E pensar que ele realmente vive no meio das montanhas.
É verdade.
Mitsuki?
Que tal?
Não conseguiu perceber, não foi?
Se eu realmente quiser aumentar a gaiola, posso fazer facilmente.
O que está fazendo aqui?
Eu te disse que iria, não foi?
Não me lembro de concordar.
Vá para casa.
Tudo bem.
Esperava que eu dissesse isso?
Nossa, não tem nada mesmo aqui.
Mas este é provavelmente o melhor lugar para se manter escondido.
Youmu?
Provavelmente apareceu
depois de sentir nossa energia.
Eu vou na frente.
Me espere!
Minha nossa. Não conseguiram me notar.
Esses dois Ikaishi são mesmo descuidados.
E pensar que enviaram dois lixos como eles...
Izumi-san.
Provavelmente seria melhor se você tivesse vindo.
É bem quieto.
Sim, não há nenhum sinal de Ikaishi por aqui.
Mas qual é o seu plano?
Aquele metade youmu não pode ser morto, certo?
Para ser honesto, isso é um rumor.
Por ele ser muito forte,
as pessoas tendem a exagerar.
Verdade, mas não parece ser assim na foto-
Qual é o problema?
Ali.
O encontramos.
Espere aqui.
Ei-
Ai.
Uma pessoa?
O que é isto?
Sangue.
Amaldiçoado?
Você deve ser Kanbara Akihito.
Quem é você?
Aquilo é... uma Pedra Youmu.
Eu o derrotei?
Onii-chan!
O que foi, Mitsuki?
Alguma coisa saiu voando agora há pouco.
O que houve com as suas roupas?
Entendi.
Você fica aqui!
M-Me espere!
O quê?
Tem outra?
Não adianta se esconder!
O quê?
O que está havendo?
Ei, volte logo para lá!
Por quê?!
Ele não é alguém que suas
habilidades possam derrotar.
O que vai fazer se ele chegar perto de você?
Yakiimo!
Renda-se logo!
Espere!
Ele é claramente um humano!
Para trás!
Existem muitos youmu em forma humana.
Tipos como ele, com intelecto,
são especialmente perigosos.
Espera um pouquinho aí.
Eu não sou um youmu.
Sou metade youmu.
E daí?
Não ligo se você é mestiço ou sei lá.
Isso não muda o fato de você ser um youmu.
Por que vocês Ikaishi continuam dizendo isso?
Como assim?
Só porque sou metade youmu vocês podem usar táticas desprezíveis como me atacar por trás?
É claro!
Youmu como você-
Você é surdo, sua anta?!
Eu sou metade humano!
Ei, quer vir com a gente?
Mitsuki, está louca?
"Levá-lo em custódia caso o
indivíduo não possa ser derrotado."
Foi o que nos disseram, certo?
Bem, isso é verdade.
Ei, você!
Primeiro, me lançam um ataque surpresa pelas costas.
Depois, ficam me chamando de Youmu.
Agora, querem que eu vá com vocês?
Nem morto vou lhes dar ouvidos.
Você entendeu errado!
É uma prisão preventiva!
Se pretende mentir, ao menos
pense em algo que faça sentido.
Espera!
Somos membros da família Nase.
Você deve pelo menos ter ouvido falar de nós.
A família Nase é bem conhecida no mundo dos Ikaishi.
Vamos colocá-lo sob prisão preventiva considerando sua própria segurança.
Por ser metade youmu,
muitos Ikaishi estão de olho em você.
Se estiver sob os cuidados da família Nase, poderá ter uma vida segura.
Entendeu?
É para o seu próprio bem.
Quer que eu acredite em você, certo?
Pareço estar mentindo?
Parece.
Os Nase são uma família de nobres dentro do mundo Ikaishi, certo?
Ainda assim, vocês dois são fracos e também idiotas.
E-Espera um pouco aí!
Você será atacado de novo se continuar aqui.
Vou dar o meu jeito.
Além do mais, se alguém realmente
conseguir me matar... vai ser melhor ainda.
O que é isso?!
Já te dissemos.
Prisão preventiva.
Mas, neste caso, obrigatória.
Eles foram mesmo enviados pela Izumi-san.
Leve.
Pegou leve demais, Izumi-san.
Vou levar aquele metade youmu comigo.
Ei, me solte!
Se não gosta assim, venha conosco sem resistir.
Como membro da família Nase,
vou garantir a sua segurança.
Eu me recuso.
Ei, espera!
Pare!
Não precisa ser violento!
Fique quieta, Mitsuki.
Você é bem teimoso.
Qual de nós?
Parece que o seu intelecto não é tão baixo.
Não me faça parecer um macaco!
Vamos.
Pare!
Não puxe!
Cale a boca e vá embora, então!
Não posso... fazer isso!
Vocês dois são tapados ou o quê?
Quieta!
O que é isso?!
Ele é o alvo.
Fuja, Mitsuki.
Serei a isca do inimigo.
Levante-se!
Vamos sair daqui!
Não me dê ordens!
Tudo bem mesmo deixá-la sozinha?
Não se preocupe.
Se qualquer coisa acontecer,
vou cortar sua cabeça e ir salvá-la.
Solte isso de mim!
Aquilo era um youmu?
É mesmo!
Espere!
Ao menos corra na minha velocidade!
Você não tem nenhum ataque?!
Minha arma é este cachecol.
Santo Deus, ele é inútil.
Ei!
O quê?
Direita!
Esquerda!
O que estava pensando?!
Basta!
Tire logo isso de você!
Droga!
Por que precisou apertar tanto?!
Olha só.
Ele até que não é ruim.
Como o esperado de um lacaio da Izumi-san.
Mas, ainda assim, é inexperiente demais.
Ainda não?!
Eu sei o que tenho que fazer!
Espere aí!
Porcaria.
Você tem sido um incômodo desde cedo.
Qual de nós?!
Você, é claro!
Desde antes.
Não, desde que chegou.
Quem tem sido um incômodo e dor de cabeça esse tempo todo é você.
Já soltei.
Ótimo.
Onii-chan!
Mitsuki!
Escuta só: uma pílula caiu do céu mais cedo!
Você...
Ah, entendi agora.
Kanbara...
Te peguei.
Kanbara!
Eu estou bem.
Vai lá!
Desculpe!
Ei, Kanbara. Consegue me ouvir? Ei!
Vá logo.
Posso ser imortal,
mas isto é o máximo que posso aguentar.
Por isso...
E-Ei!
Você finalmente veio.
Você demorou demais,
então o esfaqueei levemente.
Soube que já havia um Ikaishi aqui.
Então era mesmo você.
O quê? Se sabia, devia ter vindo logo.
Se você está aqui, então o que está
dentro do corpo do Kanbara Akihito é...
Correto.
Você previu que eu viria após saber das informações e,
para poder me enfrentar, você deu a outra
pessoa a missão de capturar o Kanbara Akihito.
Em outras palavras, esteve
esperando aqui para me impedir.
Estou lisonjeado!
Ei, aguente firme!
Onii-chan.
O que está fazendo?
Já te mandei ir embora!
Mas...
Já chega.
Desculpe.
Aquilo é... uma gaiola.
Izumi-neesan...
Onii-chan.
A mão dele...
Essa é... a metade youmu dele.
Onii-chan!
Aquilo é um metade youmu?
Obviamente.
Nino-san! Ayaka-san!
Lá vou eu!
Hã?
Que poder estranho!
A barreira está sendo facilmente...
Onii-chan...
Mitsuki-chan?
Por favor!
Parece que o sangue amaldiçoado e o metade youmu partilham de uma afinidade profunda.
Izumi-san, a encontrarei de novo como um oficial da Associação dos Ikaishi, e você como representante dos Nase.
Não me subestime.
Ei.
O sangue amaldiçoado?
Sim, ouvi essas palavras
quando o apanhei do chão:
"Se uma pessoa chamada Akihito
for atacada e sua crise se iniciar,
você deve usar esse sangue."
O sangue amaldiçoado?
Parece familiar.
São Ikaishi também.
Um clã com o sangue amaldiçoado.
Entendeu?
Quem se envolve comigo
não tem exatamente um final feliz.
Vocês devem partir imediatamente.
Mas, infelizmente, como membro da família Nase,
não posso mais deixá-lo só.
Planeja mesmo me levar?
Há muitos tipos diferentes de Youmu... é?
O quê?
Nada.
Enfim, vamos levá-lo conosco.
Você é louco?
Só para ser claro, não permitirei que me ataque na próxima vez.
Vou ficar tão forte quanto a Izumi-neesan.
E farei uma gaiola perfeita.
Vou me proteger.
Então, me faça um favor.
Se algum dia possuir uma força tão tremenda assim,
por favor, me mate.
Eu já tive o bastante...
desta imortalidade.
Entendido.
Fechado.
Mas ainda não tenho esse poder.
Vamos chamar de trégua, por enquanto.
Acha que vou apertar sua mão?
Não.
O que está fazendo?
É mais quente do que imaginei.
Você é doente!
Por que fugiu?
Por que essa conexão foi muito errada!
Onii-ch-
Digo, Aniki, você é nojento.
De novo.
O quê e por que de novo?
Babaca! Seu tarado! Doente!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Alô.
Quem fala é Nase Izumi.
Nase? A família Nase?
Sim.
Tenho algo para lhe dizer.
Por isso estou ligando.