Alô.
Quem fala é Nase Izumi.
Nase? A família Nase?
Sim.
Tenho algo para lhe dizer.
Por isso estou ligando.
Kuriyama Mirai-san?
Prazer em conhecê-la.
Me chamo Nase Izumi.
Esta é a Kuriyama Mirai.
Uma Ikaishi e sucessora
da linhagem amaldiçoada.
Aquele clã evitado
pela maioria dos Ikaishis?
Sim.
Kuriyama-san.
Ela pode usar
o seu sangue como arma.
Não só pode endurecê-lo, como também
pode usá-lo como um veneno corrosivo.
Isto bastará?
É difícil de dizer.
Mas acredito que ela tem uma chance muito boa.
O alvo não é imortal?
Sim.
Imortal?
Na verdade,
ele se regenera muito rápido,
mas é conhecido pelos caçadores
como o metade youmu imortal.
Um metade youmu imortal?
Deixe-me te mostrar.
Ao contrário dos youmu, é metade humano,
metade youmu, um ser extremamente perigoso.
Através de uma pesquisa, aprendi que a sua metade
youmu é parecida ao youmu Kyoukai no Kanata.
O meu irmão mais novo tentou matá-lo,
mas não conseguiu.
Quase morreu.
Você é a única com quem posso contar.
Por favor.
Este é o youmu
Kyoukai no Kanata?
Desculpa por arrastar você
para aquela reunião.
Talvez seja por causa das tradições,
mas nós temos os nossos costumes.
Bonsai?
Sim.
Bem, um à parte...
Sim?
Onde está esse youmu?
Não se preocupe.
Está sob a nossa supervisão.
Terei de o matar,
mais cedo ou mais tarde.
Preferia que fosse
o mais cedo possível.
E consegue?
Como eu deveria saber?!
- Você também não sabia...
- Não é isso.
Estou perguntando se está
mentalmente preparada.
O meio-youmu
chama-se Kanbara Akihito.
Suicídio.
Definido no dicionário como
"Ato intencional de tirar a própria vida".
Suspeito que passarei pela vida
sem sequer tentar cometer suicídio.
Não devido a nenhum padrão de moral,
mas como resultado de uma
razão muito mais fundamental.
Mas guardemos esta discussão
para uma outra hora.
De qualquer forma,
ela pretende morrer!
É aqui que a progressão nas histórias toma dois caminhos fortemente divergentes.
De acordo com o primeiro, o protagonista participa ativamente da história e ajuda em sua progressão.
De acordo com o segundo,
o protagonista permanece passivo
e permite que a história
prossiga por conta própria.
Eu claramente pertencia
à segunda categoria,
mas por alguma razão estranha,
escolhi seguir o primeiro caminho!
E-Ei!
Vou omitir quais palavras escolhi dizer naquele momento, mas...
Enfim, alguém que fique tão
bem de óculos como você...
Não deve morrer de jeito nenhum!
Foi este o meu argumento.
Terminei gritando tudo o que senti naquele momento.
Resumindo, eu amo óculos!
Que desagradável.
Você—
V-Você mexeu com a pessoa errada.
Sabe...
Poderia fazer algo a respeito da espada...?
Por favor?
E foi assim que conheci Kuriyama Mirai.
Se a nossa história tivesse terminado
após um encontro destes,
nenhuma história no mundo
valeria a pena ser contada.
Yami Studio
Kyoukai no Kanata
Eu a despistei?
De onde diabos você veio?!
Toma esta!
Não podemos andar por aí destruindo baldes!
Droga!
Acho que já está na hora
de colocarmos um fim nisso.
Estou num filme de terror, é?
Não consigo ver nada!
O que você fez?!
É só um balde.
Está com fome?
E por que não?
Você não tem nada a perder!
Perco sim!
Você continua ferindo o que sobra do meu coração!
Eu já disse que consigo sentir dor!
Você tem alguma ideia do quanto isso dói?
Fazer o que você quiser para nós, imortais, é apenas discriminação!
As pessoas vão ouvir você.
Está tudo bem.
Me certifiquei que ninguém estaria por perto.
Obrigada por esperar.
Aqui estão seu burrito extra, poblano mole e chili con carne.
Bom apetite.
Você pediu ainda mais comida?!
Está sendo desagradável.
Sou eu quem está achando isto desagradável!
Não só faz de mim
um saco de pancada,
e agora me extorque um jantar.
"Extorque"?
Pensei que tínhamos um acordo.
Eu não vou mais desafiá-lo para nenhuma luta hoje
e em troca você me pagaria o jantar.
Então isso significa que você vai me atacar de novo amanhã, é isso?
Por que eu não o faria?
Kuriyama-san!
Você está bem?
Eu estou bem.
Apenas um pouco anêmica.
Afinal de contas, eu estava usando meu sangue.
Vamos levar isto para Ayaka-san amanhã.
Vou buscá-la pela manhã.
Você não deve chegar muito perto de mim.
Eu liberei poderes que normalmente mantenho selados.
Imortal ou não, você não vai querer tocar no meu sangue agora.
Ainda temos que fazer algo a respeito desse sangramento.
Me dê sua mão.
Eu mesma farei isso.
Pare com isso.
Kuriyama-san, você ainda não entrou num clube?
Eu não tenho tempo para isso.
Que tal entrar no Clube de Literatura?
Por quê?
Eu adoraria ter uma belezinha com óculos lá.
Que desagradável.
Bem, é o clube em que eu estou,
e temos apenas dois membros reais neste momento.
Ah, e o outro também é uma Ikaishi,
então tenho certeza de que você poderia se beneficiar da experiência dela.
Eu passo.
Hã? Por quê?
Eu não quero interagir com outras pessoas...
Acho que imortalidade dele realmente não pode ser tratada com métodos normais.
Sim.
Você deve observá-lo por um tempo.
Atacá-lo de forma aleatória não levará a lugar algum.
Mas...
Com o tempo, sua metade youmu certamente virá à tona novamente, como fez contra Hiroomi.
Aproveite essa oportunidade.
Está bem.
Também...
Deixe-me oferecer-lhe um aviso.
Seria melhor manter distância do Akihito-kun.
Ah, é mesmo.
Kuriyama-san.
Sim?
Lembra-se do que falamos ontem? Que tal?
Quero convidá-la para visitar o Clube de Literatura. Tudo bem?
Ela disse que não entrou em nenhum clube,
e não há muitos outros Ikaishi em nossa escola.
Além disso, ela acabou de se mudar—
Pensei que já tinha recusado.
Estou com medo.
Tenho medo de tirar vidas.
Então por que não deixa de ser uma Ikaishi?
Se eu pudesse...
Se eu pudesse, teria feito isso há muito tempo!
Eu tentei desistir!
Eu tentei deixar de ser uma Ikaishi,
deixar de matar os youmu,
e viver uma vida normal!
Mas o sangue amaldiçoado que
corre em minhas veias não é normal!
Este meu poder...
O mesmo vale para mim.
Por que você diria isso?
Por que...
É um investigador do Escritório de Observação da Associação dos Ikaishi?
Exato.
Eu sou Fujima Miroku. Prazer em conhecê-la, Nase Izumi-san.
Por que a Associação o enviou aqui?
A Sombra Oca.
Essa classe de youmu não
aparece tão frequentemente,
portanto, estou aqui para observá-lo.
Os sonhos marcam o caminho para o submundo.
E chamamos a escuridão que vive dentro deles de "youmu", massas de ressentimento humano
trazido à vida pelo coração humano retorcido por seu ódio, inveja e agressividade.
Os youmu continuarão a existir enquanto os humanos existirem também.
Enquanto pudermos vê-los, continuaremos a matá-los.
Isso não te faz sentir que o trabalho de um Ikaishi prospera da miséria dos outros?
Vejo que você tem algumas opiniões interessantes sobre o assunto.
Como assim?
Tendo descido de uma longa linhagem de Ikaishis que lutam contra youmu desde a antiguidade,
vejo os youmu da mesma forma que um agricultor vê o arroz,
ou um pescador vê peixe.
Não importa o que eles são.
Compreendo.
Posso lhe perguntar uma coisa?
Vá em frente.
O que os youmu são para você?
Isso é óbvio, não é?
Monstros, nada mais.
Será que eu...
pareço uma pessoa normal...
para você?
A meus olhos,
você não é nada além
de uma belezinha de óculos.
O que... o...
A Sombra Oca?
Kuriyama-san...
Apresse-se...
E me esfaqueie!
Está enfraquecido neste momento, não está?
Expulse-a do meu corpo e você poderá acabar com ela!
Mas você vai...
Eu não vou morrer.
Afinal de contas, sou imortal.
Não vou durar muito mais.
Apresse-se!
Mas...
Não foi isso que você veio fazer?
Você não veio aqui dizendo a si mesma que tinha que fazer isto?
Sim, mas...
Então não vacile agora!
Matá-lo não vai mudar nada.
Nem o sangue que flui em suas veias, nem a posição em que você se encontra.
Isso não mudará nada!
Mas você ainda assim veio aqui!
Então, termine o trabalho!
Não ceda à Sombra Oca!
Caso contrário, tudo o que você fez terá sido em vão!
Me esfaqueie!
Eu sou imortal!
Então...
viva!
Senpai...
Solte seu sangue.
Adeus.
Senpai...
Espere.
Para trás.
O que há de errado com você?
Você foi contra a Sombra Oca, sabe?
Você não percebeu que isso ia acontecer?
Me perdoe.
Não posso garantir que você vai sobreviver a isto.
Eu sei.
Você sabe que Kanbara-kun é um meio-youmu, não sabe?
Quando seu corpo entra em estado de perigo,
seu youmu desperta pela metade.
Basicamente, é um grande problema.
Senpai...
A gaiola!
Ele pode anular nossos poderes espirituais.
Ayaka-san!
Eu sei.
Essa não!
Não pode ser.
Nino-san!
Isto só vai segurá-lo por um tempo.
Agora é a nossa chance!
Não está funcionando!
Ele vai fugir!
Será que eu...
pareço uma pessoa normal...
para você?
É a mesma coisa comigo.
Sinto muito.
Eu não entendi nada sobre você,
e ainda assim eu...
tenho que detê-lo.
Kuriyama-san?
Eu fiz de novo...
Ela está...
Senpai.
Desculpe.
Eu sinto muito!
O Rei da Comida Chinesa
Obrigada pela comida!
Coma devagar.
Sinto que não tenho sangue suficiente!
Preciso repor meu ferro.
Além disso, não acredito que esta é a Sombra Oca.
Ou que vale apenas 200 ienes!
Eu não acho que Ayaka-san mentiria.
Então, o que está acontecendo?
Como eu saberia?
Você não vai comer?
Não.
Aonde você vai?
Para o banheiro.
Ei...
Sim?
Eu pareço uma pessoa normal para você?
Vamos ver...
Ao meu ver, você não passa de um cara mal-educado e obcecado por óculos.
O que foi isso?
Desde então, tenho pensado nisso.
Percebi que não deveria hesitar
e que tenho que derrotar o Senpai, o youmu Kyoukai no Kanata.
Mas eu...
Eu não quero matar o Senpai.
Eu não quero... matá-lo.
Eu soube que a Calmaria não vai
começar até a meia-noite de hoje,
mas por alguma razão, eu sinto tensão no ar.
Eu diria que está mais estagnado do que tenso.
Calmaria?
O nome é bem adequado.
Eu provavelmente deveria ir para casa com minha irmãzinha agora mesmo.
Mas ela já foi.
Por quê?!
Porque ela não quer ir para casa com você.
Porque ela te odeia.
Por quê?!
Porque você age assim o tempo todo!
Senpai, é melhor eu correr ou não vou chegar a
tempo da liquidação de comida no supermercado!
Ah, está bem.
Até mais!
Akkey.
Leve isso a sério.
Me sinto estranhamente nervoso.
Seria o amor?
Quer uma carona?
Eu lhe darei uma.
Uma Calmaria, hã?
Por que você está aqui?
Pensei que poderíamos conversar um pouco enquanto eu dirijo.
Aquilo é um youmu?
Sim.
Tal como o Sombra Oca, há muitos youmu fortes sem um corpo físico.
Dizem que esse youmu nasceu de todo o ressentimento mostrado pelos humanos no decorrer dos anos.
É uma entidade formada da malícia acumulada.
Aparentemente, levará este mundo ao caos, se não o detivermos.
Este youmu, dita ser a causa de doenças, guerras e desastres naturais,
é também conhecido como "Kyoukai no Kanata".
Felizmente, apenas uma fração dela tem aparecido até agora.
Não o suficiente para ser prejudicial.
Por que você me diria isto?
Acreditamos que os Nase tenham a informação de que precisamos, mas não estão muito dispostos a compartilhá-la.
Por isso, pensei em tentar obtê-la com você.
Mas parece que não te contaram nada.
Yakiimo.
É a verdade!
Então, o que está sendo feito em relação a este youmu?
Você quer dizer que nós, a família Nase, temos nos preparado em segredo?
Quer tanto assim saber?
Kuriyama-san tem alguma relação com este youmu Kyoukai no Kanata?
Não sei.
Mas seria engraçado se tivesse,
não concorda?
Irmão!
Ora, ora.
Você seguiu sua irmãzinha até aqui?
Parece até que tem uma quedinha por ela.
Que ofensivo.
A parte do "parece" foi desnecessária!
O que você quer?
Pergunte à sua irmãzinha.
Onii-chan!
Essa foi uma bela demonstração de amor pelo seu irmão.
O que é isso?
Akihito-kun foi atropelado...
Por que ele não está ferido?
Ah, bem...
Não nos mate!
Por favor, não nos mate!
Por que você diria isso?
Izumi-san?
Você deve estar exausto.
Por que você está aqui?
Descanse um pouco mais.
Obrigado por viajar conosco.
Esta é a Estação Hananodera.
Por favor, certifique-se de pegar todos os seus pertences.
A conclusão óbvia é que a Calmaria está afetando ele.
Mas tenho a sensação de que ela enfraqueceu não só sua metade youmu mas a humana também.
Há alguma forma de fazê-lo melhorar?
Se ele fosse humano ou youmu, várias coisas poderiam ser feitas.
Mas o Kanbara-kun é metade youmu.
Francamente falando, ele é uma criatura tão rara que não tenho ideia de como cuidar dele.
Senpai...
Há quanto tempo Kanbara-senpai e Mirai se conhecem?
Bem, não sei de todos os detalhes,
mas eles se encontraram quando Mirai-chan chegou aqui, eu acho.
Está quase na hora.
Fique alerta, Ai.
Está bem.
Obrigada.
Me perdi em pensamentos.
Tudo bem.
Mas me diga, o Kanbara-senpai...
Tenho certeza de que deixariam você ficar ao lado dele se pedisse.
Mas eu não posso fazer nada.
Mesmo assim, você quer ficar com ele.
Bem...
Que desagradável.
Você não está falando sério quando diz "que desagradável".
Desta vez você foi sincera.
Como sabe?
Ninguém pode impedi-la de ficar ao lado do Kanbara-senpai, se você quiser.
Não se trata de ficar ao lado dele. Nada disso.
Eu... apenas...
Ele adora óculos.
Como eu já falei, não é isso!
É só que...
Me sinto normal perto dele.
Faço parte de um clã com uma linhagem amaldiçoada.
Eu tenho esses poderes anormais.
Mas ele me faz sentir normal.
Ele sempre o fez, desde o dia em que nos conhecemos.
Isso é bom de se ouvir.
Que bom que você o conheceu.
Que desagradável.
Dessa vez não foi sério.
Izumi-san!
Senpai?
Ele escapou.
Como será que a metade youmu de Akihito apareceu?
Ayaka-san me disse, enquanto estava desmaiado, que sua metade humana também ficou muito fraca.
Deve ter ficado mais fraca do que sua metade youmu debilitada.
E como resultado, sua metade youmu acabou assumindo o controle?
Sim.
Isso explicaria porque ele não era tão forte como de costume.
E aí ele escapou.
Sinto muito!
"Nº 135"?
Nota final: 83%
Possui uma beleza única
das beldades de óculos,
mas as suas expressões
são demasiado forçadas.
Possui uma beleza única
das beldades de óculos,
mas as suas expressões
são demasiado forçadas.
"Pontuação final: 83%".
"Ela claramente possui algo especial, único para as belezinhas de óculos,
mas sua expressão é muito forçada e antinatural".
Que desagradável.
Viram aquelas caixas ali?
Ele é um pervertido!
É deprimente ver como é de verdade o raro metade youmu.
Não acho que alguém que arromba apartamentos deva julgar os outros.
Mas isso aqui já é demais!
óculos
Kuriyama-san
Aniversário da
Cor
diferente
OK
Cor
diferente
OK
Aniversário da
Kuriyama-san
Que desagradável!
A mensagem que me enviou...
É verdade?
Sim.
A Calmaria deve debilitar todos os youmu, até mesmo o Kyoukai no Kanata.
Se você usar todo o seu sangue e todo o seu corpo,
você poderá tirar a parte youmu dominante de Akihito-kun sem matá-lo.
Entretanto, isso significa que o youmu vai invadir cada centímetro de você.
Mas isso vai salvar o Senpai, certo?
Você já tomou sua decisão, não é mesmo?
Sim.
É aqui que o Akihito-kun está.
Ele vai acordar eventualmente.
Se você realmente deseja salvá-lo,
vá o mais rápido que puder.
Kuriyama-san.
Akihito-kun quer que você continue vivendo.
Ele quer que você o mate e continue a viver.
Tenho certeza de que ele se sente assim.
Eu acho que sim.
Você ainda vai salvá-lo apesar disso?
Sim.
Tenho certeza de que ele vai ficar chateado comigo.
Se descobrir que eu fiz algo assim, dirá que eu não entendo nada.
Como fez há um tempo.
Bem feito para ele!
Senpai!
Olá?
Onde você está agora?
Bem na frente do Senpai.
Você vai matá-lo, não vai?
Sim.
Ei! Alô?
Alô?!
Eu esqueci que ele poderia anular nossos poderes!
Eu pareço uma pessoa normal para você?
Mate-o.
Você vai matá-lo, não vai?
Viva!
Kuriyama-san...
Senpai?
Está acordado?
Então foi isso que aconteceu.
Sim.
Você nos deu alguns problemas depois de se transformar em youmu,
mas, felizmente, ninguém se feriu.
Entendo...
Provavelmente é culpa da Calmaria
que suas feridas ainda não terem se curado.
Disseram que você poderia morrer se eu o atacasse durante isso, sabe?
Fiquei preocupada com isso o tempo todo.
Não mexa nas suas feridas!
Você vai se curar quando a Calmaria passar.
Não costumam dizer que não é bom misturar a comida?
É uma omelete de arroz!
Omelete de arroz?!
Sim.
Onde está o ovo?
Aqui.
Cozido?!
Você acabou com todos!
Que droga é essa?!
Sakura trouxe para celebrar sua recuperação—
Ninguém faz isso!
Primeiro, só porque eu estava inconsciente não significa que vocês podiam invadir minha geladeira
ou colocar uma cabeça de porco dentro!
Não se preocupe com isso. Apenas vá se deitar.
Irei fazer compras e desta vez
farei uma refeição de verdade.
Por quê?
"Por quê"?
Bem...
O que foi?
Nada, é só que...
Você não sabe mesmo?
Sakura!
Quando você chegou aqui?
Mirai não saiu de seu lado nem uma única vez desde que você desmaiou.
Ela tem cuidado de você.
Você ainda não entendeu?
O quê?
Mirai, acho que este cara é uma causa perdida.
O que você está dizendo?!
Você deveria apenas dizer a ele.
Dizer a ele o quê?!
O que vocês duas—
Está quente!
Afinal de contas, é verão.
Verão?
O quê? Você estava aqui todo o tempo—
Uau, óculos!
Que estranho. Por que estou ouvindo a voz do Akihito?
Estou alucinando?
Muito bem!
Mesmo que os óculos escuros não tenham—
Parece que é mesmo você.
Então, é melhor você sair imediatamente.
Deixar você olhar meu corpo de biquíni totalmente de graça é, no mínimo, humilhante.
Bem, eu não pedi para vesti-lo!
Caramba!
Akihito.
O quê?
Aprenda com isso e dê uma longa e dura olhada em si mesmo.
Eu nunca mais quero passar por algo assim.
Está bem.
Além disso, arraste este pervertido de volta para a sala do clube com você.
Ei, pervertido.
O quê, pervertido?
Os dias estão ficando cada vez mais curtos, não é?
Bem, o solstício de verão foi em junho.
Quer ler mais um pouco antes de irmos?
Não.
Hiroomi e a Mitsuki estão mesmo demorando.
Eles já foram embora.
O quê?!
É assim que tratam alguém que acabou de voltar da beira da morte?
Não é exatamente por isso?
Tenho certeza que eles simplesmente não sabem como encará-lo.
Qual é o problema?
N-Nada.
Você está livre, Kuriyama-san?
Pensei que talvez pudéssemos jantar no caminho de volta.
Ah, mas se estiver dura, eu pago.
Certo...
Digo, não me lembro do que aconteceu, mas tenho certeza de que lhe causei muitos problemas.
Eu queria que você tivesse
falado isso um pouco antes.
Hoje você não pode?
Não.
Provavelmente isto irá terminar quando o sol se pôr.
O que quer dizer?
Por que...
Por que é tão gentil comigo?
Porque somos um pouco parecidos.
Se eu dissesse isso, ficaria brava—
É tão ofensivo assim?!
N-Não é isso!
Parece que você não suporta pensar nisso!
I-Isso te deixa feliz?
Por que deixaria?!
Bem, Mitsuki-senpai me disse que você tem um prazer extremo em ser maltratado,
mas acho que não é tão simples assim.
Fico feliz que não seja!
Esqueça tudo o que Mitsuki lhe disse.
Eu não quero!
Eu não esquecerei.
Jamais vou me esquecer.
O que é isto?
É você.
O youmu Kyoukai no Kanata.
Uma união de maldade humana que, segundo eles, poderia levar o mundo à ruína...
era o youmu dentro de você.
Esse sou eu?
A razão pela qual vim a esta cidade foi para matá-lo.
Mas isso não deu muito certo.
Simplesmente não consegui me forçar a matá-lo.
Eu não queria matar você.
Então eu...
Quando soube que eu poderia usar meu sangue
para tirar o youmu Kyoukai no Kanata durante a Calmaria,
Decidi que tinha que fazer isso a qualquer custo.
O que aconteceu com você?
Eu desapareci.
Então...
Então, quem é que está sentado na minha frente?
Você ainda não recuperou a consciência.
Isto tudo é um sonho.
O pouco que resta de meu sangue dentro de você é o que está te mostrando este sonho.
Mas tudo acaba agora.
Você vai acordar logo.
Kuriyama-san...
Eu pensei que seria mais fácil em um sonho,
mas é mais difícil do que eu esperava.
Adeus.
Um sonho?
Estúdio Fotográfico Shindou
Escola Secundária Nagatsuki
Clube de Literatura
Bom dia, Senpai.
Está muito frio hoje, não está?
Senpai?
Senpai!
Espere.
Por favor, espere, Senpai!
Por favor... espere...
Kuriyama-san...
Se os youmu são formadas a partir da maldade humana,
que faz disto uma massa de ódio humano.
É bastante apropriado...
para mim.
Três meses?
Você ficou em coma durante esse tempo.
Tanto tempo assim?
Claro que sim.
Você não é mais imortal.
O youmu Kyoukai no Kanata que estava habitando dentro de você foi arrancado.
É um milagre que você esteja vivo.
Que droga é essa?
Então minha imortalidade não veio por ser metade youmu?
Provavelmente não,
embora eu não tenha certeza.
Você deveria falar com sua mãe sobre isso.
Então, onde está Kuriyama-san?
Kuriyama Mirai se foi.
Ela usou todo o seu sangue numa tentativa de salvá-lo.
E levou o youmu Kyoukai no Kanata quando desapareceu deste mundo.
Está dizendo que ela morreu?
Bem, ele não come há três meses.
De qualquer forma, o que acha disto?
Akkey diz que ele ouve barulhos vindos do céu.
O youmu dentro de Kanbara-kun era o Kyoukai no Kanata.
Considerando o quão poderoso era o youmu que estava dentro dele,
não é estranho que ele seja o único que pode ouvi-lo?
A única explicação plausível é que o próprio youmu está causando isso.
Hiroomi.
Onde posso encontrar a Izumi-san?
Só alguém da linhagem amaldiçoada
conseguiria derrotar este youmu.
Isso é tudo.
Mas nos deparamos com um problema.
Kuriyama Mirai disse que ela não queria matá-lo.
Então eu relutantemente falei de uma maneira de salvá-lo.
Uma que só seria eficaz durante a Calmaria.
Achou mesmo que essa explicação iria me satisfazer?
É claro que você sabia qual opção ela escolheria!
Isso mesmo.
Fique ressentido se precisar.
Mas, como membro da família Nase, eu tinha o dever de manter todos a salvo.
Para manter este mundo seguro.
Da mesma forma, Kuriyama Mirai também tinha algo que ela queria proteger.
Algo que ela valorizava mais do que sua própria vida.
Algo que ela estava disposta a morrer para proteger.
E ela o fez por sua própria vontade.
Eu estou em dívida com ela.
Se ela não tivesse feito a escolha que fez,
nós não estaríamos aqui agora.
Na verdade, o resto do mundo também não estaria.
No final, ela disse que você provavelmente ficaria chateado com ela quando acordasse.
"Bem feito para ele", disse ela.
Os dias estão ficando cada vez mais curtos, não estão?
Pensei que seria mais fácil em um sonho,
mas é mais difícil do que eu esperava.
Adeus.
O que é isso?
Se é a Mirai que você quer, ela não voltou para casa.
Inami-san...
Onde ela está?
Me diga! Onde ela está?!
Eu não quero ver...
Não quero ver as suas costas patéticas.
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Kuriyama-san
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Kuriyama-san
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Não sei se este texto vai chegar até você.
Neste momento, eu nem sei se você terá a chance de ler isto.
Senpai, é a Kuriyama Mirai.
Estou a caminho para vê-lo.
E então, vou derrotar o youmu Kyoukai no Kanata.
Estou me sentindo um pouco estranho neste momento.
Na verdade, me sinto um pouco feliz.
Nascida em um clã com uma linhagem amaldiçoada, minha vida até agora tem sido tudo menos agradável.
Eu sempre me perguntei por que nasci,
e uma parte de mim achava que estaria melhor morta
Mas eu estava muito enganada.
Agora estou feliz por ter vindo a este mundo.
Diziam que meus poderes eram amaldiçoados.
Eles eram desprezados e evitados.
No entanto, agora sei que eles não foram feitos para ferir as pessoas, mas para salvá-las.
Portanto, estou realmente feliz por ter aguentado tempo suficiente para ver este dia.
Estou realmente feliz por ter vindo a esta cidade e por ter conhecido vocês.
Acontece que tenho sido abençoado toda a minha vida.
Eu não fui amaldiçoado de forma alguma.
Senpai,
agora você também poderá ter uma morte normal algum dia.
Por isso...
Por isso, de agora em diante,
por favor, viva uma vida normal.
Assim como você me disse na época.
Senpai, eu...
Não me sinto nada desagradável.
Senpai, você deveria estar se escondendo!
Senpai,
Eu vou...
Eu vou protegê-lo.
O que é aquela coisa no céu?!
Um youmu!
Nino-san?
Parece que temos outro festival em nossas mãos.
O que está acontecendo?!
Inami-san.
Veja.
Akkey!
Hiroomi?
O que vocês estão fazendo aqui?
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
Encontramos isto.
Olhem!
Está sendo sugado.
Vamos, depressa.
Esperem! Esperem um segundo!
- O quê?
- Para trás!
É uma armadilha?
- Oh, não!
- Apenas volte!
O que é...
Fique longe! Esta coisa é perigosa!
D-Droga!
O que você está fazendo?!
Não é hora de brincadeiras!
Por que fez isso?!
Eu faria uma entrada incrível—
Isto é o que você faz depois de
desaparecer por tanto tempo?!
Você está por trás dessas cartas também?
Por que você estava sendo tão misteriosa?
Idiota!
Só um idiota reconhece outro.
Quem é ela?
A mãe de Akkey.
É mesmo?
A Kuriyama-san está viva mesmo?
Sim, ela está viva.
Mirai-chan está lutando sozinha neste momento.
Eu não deveria estar te ajudando,
mas o mundo vai acabar se o youmu Kyoukai no Kanata vencer essa batalha.
Por isso decidi considerar isto como uma emergência e agir de acordo.
Enfim, como podemos salvar a Kuriyama-san?
Antes de chegarmos a isso, deixem eu perguntar uma coisa.
Pessoal, vocês querem ir para onde a Kuriyama Mirai está—
Deixe de fazer bobagens e nos diga logo!
Está bem.
Aí em baixo.
Uma pedra youmu?
O que é isto?
Não me diga...
Isso.
Essa pedra é uma parte do Akkun.
Em outras palavras, ela também é uma parte do youmu Kyoukai no Kanata.
Dentro dessa pedra está algo que a Kuriyama Mirai criou:
um boneco do Akihito formado por suas intensas emoções.
Segure-o com tudo o que você tem.
A pedra youmu fará o resto.
Como sabe disso tudo?
Quem pensa que sou?
Eu sou sua mãe, Kanbara Yayoi.
Algum dia você terá que me
contar tudo sobre mim. Entendeu?
Nossa, isso me fez pular!
Kanbara Yayoi!
Não me assuste assim, Izumin!
Agora, apresse-se e vá!
Esperem!
O que fará quando chegar lá?
Você não é mais...
...imortal.
Eu sei.
Mas eu ainda sou um pervertido que está disposto a fazer qualquer coisa por uma belezinha de óculos!
Desculpe, mas é nossa vez agora.
Que incomum para você ceder.
Kanbara-senpai!
Espera aqui e fique em alerta!
Eu vou trazê-la de volta com certeza!
Está bem!
Kuriyama-san!
Senpai?
Kuriyama-san...
Bem feito para você!
Senpai?
Por quê?
Por que você veio aqui?
Agora tudo o que eu fiz foi em vão!
Por que acha que eu—
Cale a boca!
"Viva"?
"Se torne uma pessoa normal"?
Quem diabos desejaria isso?
Quem diabos iria pedir por essa bobagem?!
Que desagradável!
Completamente desagradável!
Sou eu quem deveria achar isso desagradável!
De qualquer forma, me recuso a tolerar isso!
Não quero uma vida que foi construída sobre seu sacrifício.
Um futuro como esse...
não tem sentido algum!
Por que você não entende isso?!
Por que foi tão difícil você entender isso?
Porcaria!
Como alguém pode chamar essa coisa absurda de youmu?
Não me pergunte!
Você é que a estava abrigando para começar!
Isso é apenas o núcleo.
Na verdade, tudo à nossa volta estava dentro de você.
Senpai,
já pensou em alguma coisa?
Como assim?
Uma fraqueza ou algo do tipo!
Talvez tenha axilas sensíveis como você.
Axilas?
Onde exatamente?!
Então... você tem algo que odeia?
Qualquer coisa serve.
Algo que eu odeio?
Peixe com ovas?
Peixe com ovas!
Acha que ele está bravo agora?
Não me pergunte!
Kuriyama-san!
Você acabou de fazer isso?
Eu acho que sim.
Espere, você tem uma mão youmu agora?
Aquela pedra fazia parte do youmu Kyoukai no Kanata? Uma parte de você?
Senpai, você tem uma parte de seus poderes em sua mão agora!
Não tenho certeza de como vamos conseguir,
mas se você puder enfrentá-lo...
...então talvez valha a pena se aproximar.
No guidão?!
Há youmu logo à frente.
Vindos de baixo também!
Mandou bem, Kuriyama-san!
Então, eu continuo em frente?
Não sei.
Mas é melhor ir o mais rápido que puder!
Afinal,
é tarde demais para frear!
Senpai!
De jeito nenhum!
Isso foi um absurdo!
Todo este lugar é um absurdo.
Em outras palavras,
você é um absurdo.
Eu?!
De alguma forma conseguimos.
Onde estamos?
Nosso oponente está em pânico também.
Como sabe?
Eu não sei.
Mas é assim que eu me sinto.
Tenho certeza de que as coisas vão dar certo!
Isso é um pouco diferente de você.
Não sei do que você está falando.
Dito isto,
eu, Kuriyama Mirai,
estou me sentindo otimista a um grau desagradável!
Vá em frente, Kuriyama-san!
Kuriyama-san...
Akkey...
Kuriyama-san!
Não nos mate.
Que nojo.
Seu monstro.
- Estou tão assustado.
- Não nos mate.
Estas são minhas lembranças?
Senpai?
O que está acontecendo?
Provavelmente é algo semelhante ao que apareceu na Sombra Oca.
Feche seus olhos, Kuriyama-san.
Apenas faça isso.
Certo!
Não seja levada.
Dizem que os youmu são formadas a partir do coração humano retorcido e do ódio interior, certo?
Bem, isto é uma manifestação da fraqueza em nossos corações.
Eu não te disse isso quando nos conhecemos?
Eu disse que comigo era igual.
Eu estou aqui ao seu lado.
Nós nos conhecemos.
Você não está mais sozinho.
Senpai!
Abra seus olhos.
O que é...
...isso?
Vamos acabar com eles.
Todos eles?
Você tem uma ideia melhor?
Que desagradável.
Derrubamos todos?
Quem sabe?
Bonito, não é?
Sim, é.
Está com tanto medo do quê?
Está tudo bem.
Cada pedacinho de você sou eu.
Tudo isso costumava estar dentro de mim.
Incluindo aquela inveja doentia,
o desespero pelo fato de que eu jamais serei humano,
a tristeza de ser abandonado,
e o arrependimento por ter machucado alguém!
Senpai...
E todo o egoísmo, dúvida, ódio, resignação, mesquinhez e a atitude de autopreservação!
Não vou deixar nada disso sair!
Tudo isso me pertence!
Sou eu quem devo carregar tudo!
Eu sou metade youmu imortal, sabia?
Senpai...
Senpai,
você poderia vir até aqui?
Sinto muito.
Eu tenho...
um pedido...
Um pedido?
Por favor, estenda sua mão.
Minha mão?
Sim.
Por favor, acaricie minha cabeça.
Quero que você acaricie minha cabeça.
Kuriyama-san...
Diga "obrigado".
Obrigado.
Diga como se estivesse falando sério.
Estou feliz...
Estou tão feliz!
Kuriyama-san!
Kuriyama-san, suas pernas...
O youmu Kyoukai no Kanata voltou para você,
então este lugar logo vai desmoronar,
e provavelmente irei junto com ele.
Agora que voltou para você,
eu não poderei existir.
Afinal, o verdadeiro eu já se foi há muito tempo.
Estou realmente feliz por tê-lo conhecido!
Pare com isso!
Estou verdadeiramente feliz por ter me apaixonado por você.
Pare! Não diga isso!
Muito obrigada!
Kuriyama-san!
Espera! Isso não pode estar acontecendo!
Ninguém sabe se tudo isto foi predestinado desde o início,
ou se isso só acontecesse graças aos esforços da Kuriyama-san.
Mas eu quero acreditar que foi por causa dela.
De qualquer forma, o youmu Kyoukai no Kanata voltou para mim,
e a paz foi restaurada no mundo.
100 ienes? Está falando sério?!
Estou de saída!
Oh, bom dia!
Bom dia.
Tenha cuidado lá fora.
Desculpe a demora.
Ela adormeceu!
Vamos lá, Sakura-chan! Acorde!
Os youmu continuam a existir como sempre existiram,
e os Ikaishis ganham a vida com eles como sempre fizeram.
Ayaka-san e Ai-chan voltaram para casa também.
60% Leite
Leite com
Banana
Fujima Miroku desapareceu.
Uma coisa mudou: Hiroomi substituiu Izumi-san como o chefe da família Nase.
Mas isso não afetou muito nossas vidas.
Nee-san...
Um dia, você também vai entender.
Perdoe-me.
Como sempre, a Mitsuki permanece enfiada na sala do clube e me agride com abuso verbal.
Clube de Literatura
Sabendo que o bem prevalecerá sobre o mal no fim, não é um desperdício continuar lendo?
É disso que se trata o entretenimento, não acha?
Pare com isso!
É natural manter as mãos quentes no inverno.
Não há nada de estranho no que estou fazendo.
Isso é totalmente estranho!
Três de dez.
Entretanto, Kuriyama Mirai não está mais aqui.
No final, eu perdi.
Objectivo: 50,000 ienes
Um futuro construído sobre o sacrifício de Kuriyama Mirai não tem significado algum.
Foi o que eu gritei na época, mas aqui estou eu, aceitando e vivendo esse futuro.
Tenho certeza de que é isso que Kuriyama-san está dizendo agora:
"Bem feito para você."
Que desagradável.
Você...
continua comigo.
Da mesma forma que há luz à noite,
da mesma forma que há sombras durante o dia,
o mundo nunca estará livre da escuridão.
Ao mesmo tempo, também nunca será superado por ela.
Mergulhado nesse equilíbrio, o universo continuará a avançar e a colocar os acontecimentos em movimento.
E, no meio de tudo isso, eu...
E-Ei!
Belezinhas de...
Basicamente, eu amo a belezinha de óculos Kuriyama-san!
Que desagradável.
Ninguém sabe se tudo isso foi predestinado desde o início,
ou se apenas aconteceu graças aos esforços da Kuriyama-san.
Talvez meus sentimentos pela Kuriyama-san tenham chegado até ela.
E foi assim que eu me reuni com Kuriyama Mirai.
Se nossa história tivesse terminado após um reencontro como esse,
Não acho que valeria a pena contar qualquer história neste mundo.
Ah, é mesmo, Kuriyama-san.
Você esqueceu algo.
Poderia colocar esses óculos, por favor?
Além do Horizonte
Kyoukai no Kanata
— EU ESTAREI AQUI —
Yami Studio
O Passado
Não posso ouvi-la...
Quem...
Kuriyama-san?
sou eu?
Kuriyama—
Quem...
é você?
Kuriyama-san...