Graduando-se nesta escola
de anjos no topo da sua turma,
Tenma Gabriel White.
Sim.
Parabéns pela sua graduação.
Talentos tão grandes como os seus
são raros de se ver, até mesmo no Céu.
Seu futuro é brilhante.
Muito obrigada.
Como anjos graduados, vocês
continuarão seus estudos
no mundo abaixo, onde irão
frequentar escolas humanas.
Lá, vocês poderão ver como os
seres humanos realmente são.
Rezo do fundo do meu coração que
vocês retornem como anjos completos.
Parabéns, Tenma-senpai!
Mas sem você, me sentirei solitária!
Obrigada, Tapris.
Se estiver solitária, pode vir
me visitar a qualquer hora.
T-Tá!
Estaremos na mesma escola novamente, Gab-chan.
Sim. É reconfortante saber que
você estará comigo, Raphi.
Este é o mundo humano...
É deslumbrante.
Aqui eu me tornarei um grande anjo
que vai levar a felicidade às pessoas.
Isso!
Ai!
Ei, venha brincar com a gente!
Voltem aqui!
Ei, Volte aqui!
Cerimônia
de Entrada
Terminei o dever de casa.
Humanos têm vidas difíceis.
Ajudem-me!
O que foi essa voz?
Parece ter vindo daqui.
Ajudem-me!!
Ah, um jogo?
Mas...
Ajudem-me!!
Uau. Então este é o entretenimento dos humanos.
Este é outro modo de aprender
sobre os humanos, não é?
Criação de personagem?
Então eu serei uma sacerdote que cura os outros.
Você está bem?
Eu vou curar você logo.
Lá vai!
Obrigado!
Você é um verdadeiro anjo!
S-Será que ele descobriu quem eu sou?!
Alguém pode me curar?!
Acabou meu MP!
Sim! Estou indo!
GAB
Uau, obrigado!
Obrigado!!
Um anjo finalmente apareceu!
Anjo #FinalmenteApareceu!
ASL = "Age, Sex, Location" (idade, sexo e localidade)
ASLLLL?
Não imaginava que poderia
deixar eles tão felizes....
Jogos são coisas maravilhosas.
Agora, eu deveria ajudar mais pessoas!
GAB
Hã? Minha magia não está funcionando.
Zero de MP?
Er, o que eu devo fazer?
O-O que é isto?
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Se eu tivesse isto,
poderia salvar várias pessoas.
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Vara do Anjo Sagrado
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Essencial!!
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Mas...
Use magia de cura sem consumir MP
Ienes
Oferta de Tempo Limitado
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Comprar
Essencial!!
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Comprar
Essencial!!
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Use magia de cura sem consumir MP
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
O estipêndio que o Céu me dá
inclui alguns gastos, mas...
Essencial!!
Vara do Anjo Sagrado
Use magia de cura sem consumir MP
Oferta de Tempo Limitado
Ienes
Comprar
GAB
Recebi um crítico!
Médico! Médico!
Não! Eu sou muito jovem para morrer!
Ó, grande anjo, me salve!
Comprar
Episódio  1
O dia em que eu soube que não poderia mais retornar
Caramba, venha me curar rápido.
Estou quase morrendo!
Droga... Esse grupo é inútil.
Ah, droga! É por isso que
eu disse para me curar rápido!
Conexão com servidor perdida.
O que aconteceu?
Meus olhos! Meus olhos!
Já são oito da manhã!
O que você está fazendo, Gab?
Não é assim que um anjo vive.
Qual seu problema, Vigne?!
Enquanto falamos,
o Reino de Valhalla está em crise!
Valhalla?
Meu jogo online! Jogo online!
O Reino de Valhalla está
sendo atacado por monstros.
Para um anjo, de todos os seres,
abandonar cidadãos inocentes...
Isso seria absolutamente deplorável!
Um anjo, de todos os seres,
não deveria começar a manhã com jogos.
Óbvio que não. Eu comecei ontem.
Isso é ainda pior.
De qualquer forma, vamos para a escola.
É melhor você não faltar de novo hoje.
Escola?
Não, obrigada. Eu ouvi que é um dia livre.
De quem?
Quando eu conheci você...
Meu sonho é trazer felicidade
para todas as pessoas.
O que aconteceu a aquilo?
Hã? Isso não é problema meu.
A humanidade pode apenas morrer e ir ao Inferno.
Ela realmente é a mesma pessoa?
Escute, eu não voltarei ao Céu.
Viverei desse jeito, no mundo humano, para sempre.
Hã?
Eu percebi algo depois de experimentar
o entretenimento humano.
A estudante modelo que eu
era no Céu era uma farsa.
Estava me reprimindo, isso é tudo.
A verdadeira eu é uma preguiçosa inútil.
Sim!
Eu era um anjo caído incorrigível
durante todo esse tempo!
Anjo Caído
Ela disse com orgulho!
Então eu não vou para a escola, entendeu?
Quando você fala assim, quase parece inspirador...
Estou indo para a escola agora.
Seria melhor você também ir logo.
Se eu sentir vontade.
Bem, ir ou não para a escola é escolha sua.
Mas...
Se você repetir, eles podem
chamá-la de volta ao Céu.
Cuide-se para que isso não aconteça.
Ah, Vigne. Sua tola.
Você realmente pensa que isso
é suficiente para me persuadir?
Você não conseguiria nem tentar um viciado.
Minha decisão é firme.
Nada me fará mudá-la.
Mas...
Estou com vontade hoje.
Talvez eu deva ir.
Caminhar é um saco.
Tanto faz. Vou usar a Passagem
Divina Desimpedida.
Passagem Divina Desimpedida é uma habilidade
que permite você se materializar em
qualquer lugar que desejar.
Tenham certeza de não estarem
sendo vistas por humanos.
Resumindo, "se ninguém descobrir,
não é um crime".
Teleporte-me para a classe!
Hã?
Eu errei?
Impossível! Não pode ser.
O que você está fazendo, Gab?
Espere, você pensou que receberia presença
se sua calcinha estivesse no seu lugar?!
É claro que não!
Como eu poderia ir depois disso?!
Minha calcinha fez sua estreia no colégio!
Bem, eu me sinto mal por você...
Há apenas uma coisa que eu posso fazer agora.
Eu tenho que acabar com todos que a viram.
Espere, essa é a primeira trombeta do Apocalipse?!
Isso vai acabar com toda a humanidade!
Isso é só um efeito colateral!
Acalme-se, seu anjo caído!
Eu sou a futura rainha do Inferno,
Kurumizawa Satanichia McDowell!
Todo o mal neste mundo existe
apenas como um tributo a mim!
Tremam de medo diante
de mim, humildes humanos!
TAMPAS DE GARRAFA VÃO AQUI
Reciclar uma garrafa plástica
com a tampa ainda nela...
Tão mau!
Eu não esperaria menos de
uma futura grande demônio!
Estou sentindo algo...
Aquela é...
um anjo!
Credo. Esse suco é horrível.
Que desperdício de dinheiro.
Queimáveis
Latas
Vidro
Plástico
Ela errou!
Vidro
E ainda estava cheio!
Esse anjo... Que ato diabólico!
Mas no final, ela ainda é um anjo.
Ela não poderia simplesmente deixar...
Ela deixou?!
Pare! Você, anjo!
Hã? O que você quer?
Estou gastando meu tempo apenas
para informá-la, então seja grata.
Você derrubou seu suco!
Hum, é verdade.
Então... Pedra, papel e tesoura.
Bem, que pena para você. Adeus.
Está tudo bem limpo.
Espere, por que eu?
O nome dela é Gabriel.
E nós estamos na mesma classe.
Nunca percebi por ela estar
ausente quase sempre.
Atrasos.
Jogos durante a aula.
Mortal de Costas
Se machucar
Rabiscando os livros!
Se eu preciso alcançar grandes alturas,
primeiro terei que superá-la,
a autora indiferente dos atos
demoníacos de classe super A.
Sim... Por exemplo...
Quando Gabriel for se sentar...
Sem cadeira!
Ah!
Um plano meu diabólico, se posso dizer.
De qualquer forma, esse ato é tão demoníaco
que eu até poderia ser expulsa
do inferno por fazê-lo.
É uma pena, mas não posso.
Tanto faz. Hoje eu tenho algo
muito especial preparado.
Agora, minha maior rival, Gabriel,
hoje é o dia que eu irei
mostrá-la quão terrível eu—
Hã?
O papel higiênico?
Malditos humanos!
Esse é um ato demoníaco
de classe S! Que diabólico!
A-Alguém! Tem alguém aí?!
Vamos lá, é só dever de casa! Deixe-me copiar!
O professor dá medo quanto está irritado.
Se você não fizer sozinha, perde o sentido.
Aqui, eu vou lhe ensinar.
Patético, Gabriel.
Fazendo dever de casa? Você ainda tem
um longo caminho a percorrer.
Eu sou a arquidemônio Satanichia,
SONHO
a Rainha do Inferno!
Naturalmente, eu não faço dever de casa!
SONHO
REALIDADE
Hoje você irá testemunhar minha superioridade!
Então esta parte é assim.
Uhum.
Ei! Me escute!
Fique quieta.
Hã?!
Eu estou tentando fazer o meu dever
de casa aqui. Poderia não atrapalhar?
Satania, você não deveria fazer o seu também?
Você vai deixar o professor irritado.
Como se um demônio fosse
ter medo de um professor.
Humanos são criaturas inferiores.
Eles não têm poder algum contra mim!
Vigne, o que eu faço aqui?
Eu vou recolher os seus deveres de casa.
Passem para a frente.
Terminei bem na hora.
Licença!
O que foi, Kurumizawa?
Eu não fiz o meu dever de casa.
Por opção.
Hã? E?
E eu não tenho intenção alguma
de me desculpar por isso!
Que tal? Um ato bem demoníaco, né?
Antes de você me ajudar, você não deveria
fazer algo a respeito dessa idiota?
Eu perdi a conta de quantas vezes eu tentei.
Atualizações automáticas são horríveis.
Morra, seu lixo.
Vá para o inferno!
Quem poderia ser tão cedo?
Gabriel!
Abra a porta!
Nós vamos às compras às dez, lembra?
Ela parece irritada...
Mas dez? Nem são—
passou muito das dez!
Eu finjo não estar em casa?
Poxa, eu sabia que você estava em casa!
Ei, arrombou e entrou!
Atenda a porta.
Sabe, eu estive me perguntando...
Como você entra aqui normalmente?
Eu fiz uma cópia da sua chave.
Isso é um crime!
Seu demônio!
Ah, espere. Você deveria ser um.
Escute aqui. Eu esperei por você na
estação por duas horas inteiras!
Você poderia ter ido para casa.
Mas se a gente acabasse se
desencontrando, eu me sentiria mal.
Vá para casa!
Ah, me desculpe.
E então? Por que você não foi?
É melhor ser uma boa desculpa.
Hum, er, sabe...
Ah, certo, certo! Eu comecei a limpar meu quarto
e fiquei tão focada nisso que
perdi a noção do tempo...
Algo assim...
Não deu certo?
Esse é o espírito!
Seu quarto parece o inferno.
Eu começaria a limpá-lo antes das almas
dos pecadores começarem a aparecer.
Está tão ruim assim?!
Mas para um quarto que estava sendo
limpado, parece bem desarrumado.
Ah, eu sou horrível em limpar.
Então que tal irmos às compras?
Eu quero um headset e—
Do que você está falando?
Você tem que terminar o que começou.
Mas o meu headset...
Você. Vai. Limpar.
Tá.
Eu não posso acreditar em
quão sujo seu quarto é.
Todos os anjos vivem assim?
Que rude! É apenas eu.
O que faz com que eu me pergunte...
Poderia ser que você não é realmente um anjo?
Sim, eu me perguntei isso várias vezes.
Essa piada ficou séria muito rápido.
Mas não, eu sou definitivamente um anjo.
Eu posso provar.
Você pode ver minha auréola brilhante, né?
É completamente preta!
Hã?
Aparentemente, eu também
tenho o potencial para cair.
Isso é um potencial que
você não deveria querer.
Um anjo caído... Soa bem legal.
Talvez eu tente.
Você está falando isso muito
casualmente, você sabe que
isso é o mesmo que falar
"Eu vou virar um demônio.", né?
Bem, eu não sou exatamente angelical.
Então você sabe...
Mas eu aposto que você nunca percebeu
que você não é muito demoníaca.
Não me olhe dessa forma.
C-Como não?
Você é bem responsável,
gosta de ajudar pessoas e também não consegue
ignorar alguém com problemas, sabe?
E-Eu não sou...
assim.
Você é completamente assim.
O que eu devo fazer para ser mais demoníaca?
Você vai perguntar para um anjo?!
Que tal matar alguém?
Tipo, corta!
Você é um demônio?! Pense mais
seriamente sobre isso!
Eu não sei. Não pode perguntar para a Satania?
Satania?
Bem... Desculpe.
Não, está tudo bem.
Mas, sério, o que eu deveria—
O quê?! O que foi?!
B-B-Bara...
Bara...?
Eca! Que nojo! O que é isto?!
Vocês não as conhece?!
Humanos vivem em constante
medo da sua mera existência!
Seja o que for,
não vai fazer o que quiser no meu quarto!
Vá para o Paraíso!
É rápida!
Não! Está vindo aqui!
Não!
Fique longe!
Espe—
Bem, você com certeza limpou bem.
Eu tentei ser mais demoníaca ao
causar problemas para os outros.
Isso não vai livrar você dessa.
Matemática 1
Eu estava tão ansiosa para
viver no mundo humano.
Mas é bem entediante.
Não tem nada de interessante para fazer aqui?
Ei, pare com isso!
Solte!
Você está sempre pegando meu
pão de melão! É meu favorito!
Ela está lutando com um cachorro por comida?!
Solte!
Isso parece interessante!
Faz tanto tempo
desde a última vez que senti
esse arrepio na minha espinha.
Meus instintos estão me falando
que ela vai ser um boneco incrível.
Vamos! Me morda! E prepare-se
para morrer como um cão!
Espere!
Pensando bem, vamos conversar.
Você é muito jovem para desperdiçar a sua vida.
Ah, Deus, muito obrigada!
Eu irei guiá-la bem.
Ei, eu disse para ficar longe!
Licença.
Hã? Quem é você?
Só uma estudante passando.
E então? Como eu devo brincar com você?
Guia
( Que brinca com alguém )
Desculpe, o que você disse?
Desculpe. Escapuliu.
Não, parece que você tem medo de cachorros.
E-Eu não tenho!
Eu estava prestes a colocá-lo em seu lugar!
Escute bem, cachorro!
Eu sou Kurumizawa Satanichia McDowell.
Um dia, eu governarei tudo.
Agora, rasteje nos pés da
grande arquidemônio Satanichia!
Você pode rastejar aí!
Licença...
Talvez você devesse falar isso na linguagem canina.
Linguagem canina?
Se você se imaginar como
um cachorro e falar com ele,
tenho certeza de que seus
sentimentos o alcançarão.
Entendi.
Está funcionando. Você está conseguindo.
Isso foi incrível.
O quê?
Eu consegui nada.
Conseguiu ser bem hilária.
Hilária?!
Tanto faz.
Eu vou por outro caminho.
Tem certeza?
Que diferença faz?
Você tem certeza de que deve fugir?
O que você disse?
Sinto muito se a ofendi.
Eu simplesmente não tenho
certeza se é aceitável
para uma grande arquidemônio sair derrotada.
Fugir? Eu?
Eu sou a arquidemônio Satanichia.
A palavra "fugir" não existe no meu vocabulário!
Eu vou derrotar esse vira-lata
em apenas um golpe!
Tome essa!
Ele roubou.
Hã? De novo?
Quantas vezes já foram?
U-Uma estranha armou para mim desta vez!
Você está falando de mim?
O-O que você está fazendo aqui?!
Bem, você sabe, eu sou da classe ao lado.
Ah, e aí, Raphiel.
Olá, Gab-chan.
Você a conhece?!
Éramos colegas de classe na escola de anjos.
O quê?! Um anjo?!
Ela parece ser gentil.
Ela é nem um pouco gentil!
Os céus estão loucos só de pensar
em a deixar andar livremente!
Sério?
Gab-chan, você está muito fofa hoje também.
Não esfregue seus peitos em mim.
Então eu vou deixá-los em cima de você.
Eu vou te matar.
Ela não parece tão estranha
quanto a Satania falou.
Talvez possamos ser amigas.
Raphiel-san, eu sou—
Ah, eu quase esqueci.
Eu comprei isto.
I-Isso é...
Eu gostaria de oferecê-lo
para você, Satania-san.
Hã?!
Para um anjo, você é até gente boa.
Eu aceito.
Que bom! Então...
Eu vou lhe dar ele se você ficar de quatro
e lamber meu pé como um cachorro.
O que você está falando?!
Esse é um talento seu, não?
Imitar um cachorro.
Não é!
Vai falar com ela?
Qual é o seu problema?!
Vou pensar a respeito.
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe