tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
Cara, eu me esforço para cantar.
Será que você pode parar
com isso já?! Você é um anjo!
Muahahaha!
O dia não está divino hoje?
Bom dia a todos.
Alguém pode fazer isso
para mim? Por 10 yen?
Eu sou o melhor arquidemônio!
Meu nome abala os céus!
Você parece tão animado, estudando
e trabalhando como formigas operárias.
Comece a agir igual a um anjo
e faça seu trabalho!
Comprei muitas microtransações,
estou quebrada.
Eles me deram uma tonelada de gemas
para aquele estúpido erro de servidor,
Seja grato que você pode
respirar o mesmo CO2 que eu!
Olha, eu sou um demônio, por isso estou
agindo assim e fazendo meu trabalho.
Você gostaria de uma
água com açúcar?
O que? Você não faria?
Então, estou bem por enquanto,
mas no próximo mês vou chupar.
Espere, sou eu?
O que? O que você que dizer, eu estou
errado? Nós respiramos oxigênio?
Me desculpe, você era uma abelha
operária, não uma formiga operária!
O que significa agir igual
a um demônio, afinal?
Droga. Não poderia algum
dinheiro cair do céu?
U-Hum, bem, nós a chamamos
assim no Inferno!
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe