Se continuar assim—
Nossa!
Concentração de oxigênio sem problemas.
Nenhuma substância tóxica detectada.
O que é isso?
Felis catus.
Um animal doméstico do mundo humano.
Nível de perigo: D.
Isso foi perigoso!
Só Deus sabe como eu estaria
sem o meu traje protetor divino.
Realmente, o mundo humano é perigoso.
Felis catus, editar. Nível de perigo: B.
Ah, mas eu finalmente cheguei!
Eu estava ansiosa por este dia!
Agora vou amar e servir
a respeitável Tenma-senpai!
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Geh
Episódio  5
Anjo Cujas Ilusões Foram Pro Inferno
Ótimo, esqueci minha carteira na sala de aula.
Preciso de força pra passar o dia,
mas acabei esquecendo meu dinheiro.
Minha presença já é
pagamento o bastante! Me dê!
Er, licença...
Hã?
Será que você pode me ajudar?
O que é isso?
Onde ficam as salas do primeiro ano?
Antes disso, acho que você precisa
da ajuda de um profissional.
Você é uma aluna transferida ou algo assim?
Er, sim! Algo assim.
Bem, isso é ótimo.
Perfeito?
Pode me dar um pouco de dinheiro?
O que esta pessoa está dizendo?!
Estou com problemas.
Estou sem minha carteira, viu?
Pedindo dinheiro para um estranho?!
Será que isso é normal no mundo humano?
Não se preocupe, vou te pagar de volta.
Se eu ganhar uma bebida extra.
Vai pagar de volta se tiver sorte?!
E com bens, não dinheiro?!
Espere, eu lembro de estudar isso no Paraíso!
Isso é...
Pule para mim.
Pulando
Uma extorsão!
Espere, olhe para ela!
A maquiagem escura debaixo dos olhos,
o cabelo desarrumado, a atitude mandona...
Seria ela o que os humanos chamam
de delinquente?!
Nascida para ser mais santa que você
Que Deus tenha piedade!
No meu primeiro dia no mundo humano
já fui intimidada por uma delinquente!
Deus tenha piedade! Cristo tenha piedade!
Eu vou definir o nível de
perigo dessa pessoa para A+!
Ah, Gab-chan?
Comprando algo?
Ei, bela hora. Pode me dar dinheiro?
Eu não me importo, mas...
É alguma conhecida?
Parece que é uma estudante transferida.
Será que é a Tap-chan?
Tap-chan?
Nossa kouhai da escola de anjos, Tapris-chan.
Ah, ela.
Olhe. Ela até está vestindo o
uniforme da escola de anjos.
Hum. Realmente parecia familiar.
Licença.
E-Ela chamou uma companheira?! Que sujeira!
Mas eu sou um anjo!
Faça o que quiser, eu não
vou lhe dar dinheiro!
Eu nunca vou me render ao mal!
Além disso...
Eu só tenho trinta ienes aqui!
Essa voz... Realmente é a Tap-chan!
Sim! Eu sou o anjo sagrado Tapris!
Hã?
Shiraha-senpai?
Sim. Há quanto tempo, Tap-chan.
É bom lhe ver!
Ah, Shiraha-senpai, seu rosto é
um colírio para os meus olhos!
Seu rosto seria um colírio para os meus também.
Ah, que rude da minha parte!
Eu não sabia que perigos poderiam
haver no mundo humano, então...
Tap-chan, o que você está fazendo aqui?
Bem...
Se você se sentir solitária, você pode me visitar.
Eu estava solitária, então
vim visitar a Tenma-senpai!
Ora, ora.
Na verdade, eu estava procurando a sala dela, mas...
Ah, esqueci! Eu estava sendo
extorquida por uma delinquente!
Uma delinquente?
Ela! Ela é uma delinquente!
É meu primeiro dia no mundo
humano e já passei por um inferno.
Mas eu juro que farei ela temer a Deus!
Shiraha-senpai?
Hã? O que foi?
Desculpe.
Bem, então...
Vamos fazer ela vir para o bom caminho!
Sim!
Vocês já acabaram?
O quê?!
Esta é a Tenma-senpai?! Ela é um anjo caído?!
Vamos lá, você é cega?
Mas...
T-Tenma-senpai!
Eu estive procurando por você
o dia inteiro! Onde você estava?
Na sua frente.
O que é um "anjo caído"?
Um anjo cujo objetivo de vida é ficar em
casa e jogar o dia inteiro, todos os dias.
Ela realmente é uma desgraça como anjo!
Mas e a você que conheci no Paraíso?
Sim, aquela "eu" era uma mentira.
Não...
O anjo que admirei por tanto
tempo... era uma mentira?!
Que Deus tenha piedade.
Como isso pôde acontecer?
Quem permitiria que isso acontecesse?
Espere, quem?
Café com Leite
É a obra de um demônio?
Sim! Não importa quão viciante o
entretenimento humano possa ser,
nunca seria o bastante para levá-la à tentação.
Eu só posso concluir que a
queda dela foi obra de um demônio.
Entendo.
Alguém vem à mente?
Eu encontraria o demônio
se viesse aqui em meia hora?
Que tipo de demônio está
esperando por mim aí dentro?
Não me diga que...
Não, não deixe o medo entrar no seu coração!
Eu vou salvar a Tenma-senpai!
Pronto!
L-Licença...
Não tem ninguém aqui?
Então você veio.
Onde está?
Você não fugiu. Eu te elogio por isso.
Apareça, covarde!
Certo. Eu me revelarei para—
Hã?
Que diabos?! Não tá abrindo!
Bem-vinda.
Quem é essa pessoa?
Finalmente nos conhecemos, Tapris.
Não consegue falar por causa do medo, né?
Então você quer saber a causa da queda da Gabriel?
Você não vai sair daí?!
Eu sabia que juntar essas duas seria hilário.
Agora, vamos ver o quão divertido será.
Você sabe de algo?
O que eu perdi?!
Se eu sei de algo?
Ah, pobre anjo.
Muito bem. Como recompensa
por chegar até aqui, eu lhe contarei.
Escute bem.
A causa da queda da Gabriel...
sou eu,
Kurumizawa Satanichia McDowell!
Você fez isso?!
Exato! Gabriel já jurou lealdade a mim!
Você está mentindo!
Tenma-senpai nunca se curvaria ao mal!
Ah, ela foi realmente formidável.
Mas ela foi completamente inútil...
Ações Demoníacas
diante das minhas ações diabólicas!
Ações diabólicas?!
Contemple! A prova.
Garçonete?
Gabriel faz todos os meus caprichos.
Se eu pedir, ela se arruma pra mim.
Como... Como...
Sua amada Gabriel, humilhada nas
roupas que escolho. Que tal isso?
Que inveja!
Hã?
Ah, escapuliu.
Que maldade!
Como você se atreve a brincar de vesti-la?!
Eu vou pegar essa foto!
Hã?
N-Não me entenda errado.
É o meu dever proteger a dignidade dela.
Não é porque eu quero esta foto ou algo assim!
Ah, certo. Se eu me lembro bem...
Eu tinha outra foto.
O quê?! Outra?! Ela não pode ver a luz do dia!
Não precisa ver se—
Se eu puder, vou olhar.
Aqui.
C-Como você conseguiu isso?!
Vou te deixar pensar nisso sozinha.
N-Não pode ser!
O que foi? Tire tudo!
Sim, Satania-sama.
Q-Quão depravada...
Vejo que agora você entende.
Gabriel é minha posse.
I-Imperdoável...
Macular a pureza da Senpai é um pecado enorme!
Eu declaro você uma ameaça especial de classe A!
Eu vou lhe eliminar imediatamente!
Você ladra mas não morde.
Mas que seja. Eu serei sua oponente.
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Como uma pata afiada
Como um lugar
frio e violento
Gab-chan, desculpe-me!
Isso está ficando fora de
controle rapidamente!
Nunca pensei que Tap-chan fosse tão ousada!
Isso é melhor do que imaginei!
O que ela fará agora?
O que eu faço agora?
Agi como uma tola, falei sem pensar.
Agora que penso nisso...
Eu tenho alguma chance contra
alguém que derrotou a Tenma-senpai?
Então, como resolveremos isso?
Er, que tal... talvez...
pacificamente?
"Pacificamente"?
Er, talvez não tão pacificamente
quanto com segurança.
Rindo
Quer dizer, er...
Em uma partida de solteirona!
Rindo
Solteirona?
S-Sim, solteirona!
Bem, bem...
Venha! Eu aceito seu desafio!
Eu não perderei!
O destino da Gab-chan agora
depende de um jogo de solteirona.
E ela não sabe disso!
Você não é nada mau.
Nem você.
As chances são 50-50.
Tudo o que posso fazer...
é deixar nas mãos de Deus!
Eu escolho você!
O que você está fazendo?!
Hã? O quê?
Você tá segurando muito forte essa carta!
Isso é... aquilo!
Eu estava exercitando minhas mãos!
Por que você as exercitaria agora?!
Olhe! Um bahamut selvagem no corredor!
O quê? Sério?
Onde? Onde está?
Opa, desculpe. Foi só minha imaginação.
Vamos lá. Você está atrasando
o jogo. Escolha sua carta.
Você atrasou o jogo.
Que pena pra você!
Você trocou as cartas de lugar!
Pode parar com suas acusações?
E desde quando há uma regra contra
trocar as cartas de lugar na sua mão?
Além de tudo, eu sou um demônio.
Ser enganada foi culpa sua.
Já entendi. Agora, escolha uma carta.
Qual delas é a solteirona?
Esta aqui?
Ou seria esta aqui?
N-Não é essa aí.
Piu
Eu consigo te ler como um livro!
A vitória é minha!
Eu perdi.
Sinto muito, Tenma-senpai!
Agora, suma, perdedora. Você
é um incômodo para os olhos.
E-Eu vou sair desta vez!
Mas juro que vou livrar a
Tenma-senpai da sua maldade!
Prepare-se, demônio!
Isso foi incrível!
Quem diria que forçar um anjo
a se render seria tão bom?
Foi entretenimento do mais alto calibre.
Eu sei, né?
Espere, há quanto tempo você está aí?!
E por que está tão feliz?
Estou perdida.
Como saio daqui?
Essa escola humana é muito grande.
Posso lhe ajudar?
Procurando por alguém?
E-Ela vai...
Problemas de Confiança Permanentes
abusar de mim?!
Eu sou um ímã de má sorte agora.
Mais coisa ruim chegando! Abortar, abortar!
Alô?
E-Eu estou bem! Não se preocupe comigo!
Eu só estou fingindo estar perdida.
Fingindo estar perdida?
Então se você me dá licença—
V-Você está bem?
Poxa. Por que as pessoas não
podem arrumar o armário?
Pronto. Melhor assim.
O-Obrigada.
Mas eu não tenho dinheiro!
Eu não vou te cobrar.
De qualquer forma...
Esse não é o nosso uniforme.
Você é uma estudante transferida?
Deixe-me adivinhar. Você se perdeu?
Er, bem...
Então você está no fundamental?
Por isso que você não conseguiu achar a saída.
Na verdade, estou pensando
em estudar aqui ano que vem.
Então você entrou escondida pra dar uma olhada.
Sinto muito por ser um incômodo.
Você não é um incômodo! Você é uma futura kouhai!
Ela é tão gentil.
Como se ela fosse feita de gentileza e compaixão!
O que foi?
E-Er, posso saber o seu nome?
Eu? Me chamo Tsukinose.
Então... Tsukinose-senpai.
"S-Senpai"...
E-Er...
E o seu?
Me chamo Chisaki.
Chisaki-chan, então.
Colégio Maiten
Muito obrigada.
Você não precisava ocupar
seu tempo me acompanhando.
Não se preocupe.
Ela deve ser um anjo!
Talvez possamos conversar
enquanto bebemos chá algum dia.
Sim, eu adoraria!
Ei! O que você está fazendo aqui?
Eu lhe procurei por toda a escola.
Você poderia ser gentil o bastante
para me mostrar o dever de amanhã?
Passaram semana passada! Você ainda não fez?
Poxa. Você ainda tem um dia, faça sozinha hoje.
Mas tem um evento num jogo
que não posso perder hoje.
Eu vou fazer sozinha da
próxima vez, eu juro por Deus.
Você diz isso toda vez!
Tsukinose-senpai?
Ah, Tapris? Não te vi aí.
O que você está fazendo aqui fora?
Hã?
Eu lhe pergunto a mesma coisa.
Você não deveria causar tanto
trabalho pra um anjo tão gentil.
Não. Vigne é um demônio.
Hã?
Tsukinose-senpai, você é um demônio?
Bem... sim. Você me pegou.
Mas você é tão gentil, amorosa e carinhosa—
Foi tudo fingimento pra me
fazer baixar minha guarda?
Não, não foi!
Fingindo ser certinha enquanto
escuta a voz do meu coração...
Você realmente é um demônio!
Droga. Mau hábito.
Ei, não subestime a Vigne.
Ela finge muito bem ser como uma serva de Deus.
Pare de falar!
Veja bem, Chisaki-chan...
Ela de repente parece tão distante.
Sim, ela é extremamente cautelosa.
Não se preocupe, Chisaki-chan!
Eu quero ser sua amiga, isso é tudo.
O-Obrigada por me acompanhar.
Licença!
Agora ela me odeia.
Logo quando pensei que seríamos amigas.
Ei, não leve isso tão a sério.
Você poderá virar amiga dela da próxima vez.
Gab...
Deixe-me ver o seu dever de casa!
Isso é tudo com o que você se importa?! Faça sozinha!
T-Tsukinose-senpai!
Er, eu estou ansiosa
para tomar chá com você.
Poxa.
Você não tinha um lugar para ficar?
Você tem que planejar mais.
Obrigada de novo, Tenma-senpai.
Ela pode não ser o anjo do qual eu me lembro,
mas eu posso dormir com minha amada Tenma-senpai!
Pode entrar. Não repare na bagunça.
Não precisa ser tão modesta.
Ei, cuidado. Você está começando a cair.
De qualquer forma, sinta-se em casa.
Essa atitude indiferente...
As mãos daquele demônio estão
em todos os aspectos da vida dela!
Mas eu não vou desistir!
Isso aí, droppou um item!
Ah, vamos lá. Isso é lixo.
O que você está fazendo?
Limpando!
Irei trazer você de volta
para a limpeza e divindade!
Pare de fazer bagunça!
E jogue os lanches fora! Vai acabar com o seu—
Tapris.
Se acha que isso vai me reabilitar, pense de novo.
Hã?
Pois tudo o que você está fazendo agora...
a Vigne já tentou!
Boa! Um monstro raro!
Er, não deveríamos nos preparar para dormir?
Por que eu iria para a cama tão cedo?
Ei! Não roube meu abate, trouxão!
Eu vou soprar minha trompeta, escória humana!
A Tenma-senpai que eu lembro realmente já se foi?
Já é manhã?
Ah, não. Quando eu caí no sono?
O que é isto?
Tenma-senpai...
Sem fazer barulho...
Quem é?
Para: Tapris
Poderia ser algo para eu
levar de volta para o Paraíso?
Para: Tapris
Ainda há esperança.
Um dia, Tenma-senpai voltará
a ser o anjo que ela era—
Para: Tapris
Lixo Inflamável
O que é isto, Tenma-senpai?!
Ah, sim. Imaginei que você poderia
levar o lixo pra fora quando saísse.
Por que, você...
Hoje...
Não é dia de lixo inflamável!
É com isso que você está irritada?!
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's try drop out
Venha, vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi koso
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! No pecado e na
vingança confiamos
hai chichi naru kami ni
kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda glória e
honra são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo tanoshiku
ikitemasu
hai kyou mo meiwaku
kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni oborete
ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Jogando MMO vestindo minha camisola (Todo dia)
souji sentaku akumagyou (majime)
Limpando, lavando, sendo má (Diligente)
yami no ousama ni naru no (murige)
Eu vou ser o Rei das Trevas (Impossível)
arema minasama oki no doku
Meu Deus, sinto muito por todos vocês
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
É melhor você não falar que eu sou uma causa perdida (Isso mesmo)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Você apenas decidiu se soltar (Mas, sabe)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
Nós nos encontramos neste novo mundo
tenshi no na no moto ni
Pelo poder deste anjo
akuma no na no moto ni
Pelo poder deste demônio
shukufuku wo (yes)
Uma benção pra você (Sim!)
wazawai wo (yes)
Uma maldição pra você (Sim!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Nós viemos aqui (Nós juramos)
kono sekai ni orite (happy)
Neste mundo (Feliz)
sunao ni nareta kara (ii jan)
Agora estamos sendo quem somos (Isso é bom)
kono mama zutto zutto issho ni imasho
Vamos continuar assim, desse jeito, juntas pra sempre
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Vamos lá, vamos falhar, vamos ser nós mesmas
rettou let's try drop out
Vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi
koso warera no
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! Em pecado e
vingança confiamos
hai chichi naru kami
ni kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda honra e
glória são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo
tanoshiku ikitemasu
meiwaku kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni
oborete ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
Até a próxima!
Ilustração: Iwasaki Masakazu