Meu sutiã está tão apertado.
Ah, não...
Eu comprei ele recentemente.
Eu consegui colocar,
mas vou ter que tomar cuidado hoje.
Não!
Por que você não desiste?
Não! Nunca! Sem chance!
Bom dia.
Ah, bom dia, Raphi.
Algo está acontecendo?
A classe de vocês não tem educação física hoje.
Parece que você esqueceu.
Hoje, todos os primeiros anos...
...têm testes de aptidão física!
Isso é uma droga!
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Episódio  8
Vida Escolar no Outono
Eu não vou fazer teste
de aptidão física!
Gab está assim a manhã inteira.
Qual o objetivo dessa tortura?
Qual o objetivo, você pergunta?
Só pode haver um objetivo!
Deixar claro quem é superior!
É chegada a hora de eu libertar
o poder escondido selado dentro de mim.
Me assistam, anjos tolos.
Hoje, só vai dar Satanichia, o tempo todo!
Alguém está muito animada.
Você está cheia de energia.
É claro!
Hoje vou ficar em primeiro
lugar em todos os eventos.
Sim, você sempre foi do tipo atlético.
Ah, Gabriel...
Vamos fazer uma competição. Você contra mim.
Me deixe fora da sua rotina de comédia.
Bem, acho que já está claro como isso vai acabar.
Boa sorte. Você vai precisar.
Eu não vou sair deste lugar.
Hora de improvisar.
Gab.
O quê?
Se você se esforçar no teste de aptidão física,
eu vou te levar para comer yakiniku.
Yakiniku?!
E você vai poder comer à vontade.
Sério?
Sério.
Sério?!
Você consegue!
Parece que vai ser um evento divertido,
mas minha flexibilidade
está limitada severamente.
Ah, que desperdício.
Kurumizawa-san, você realmente é rápida!
É claro!
Me adore e me glorifique,
sou o demônio da velocidade!
Tenma-san, você não pode tentar correr?
Essa foi a velocidade máxima dela?!
Patético, Gabriel.
Eu tinha razão. Você não tem chance contra mim.
Yakiniku...
Yakiniku!
Eu ficarei muito feliz em derrotar a Raphiel.
E-Eu posso me mover menos do que esperava.
Se eu for um pouco descuidada,
os ganchos soltarão.
Não, eles quebrarão!
Você pode chamar isso de competição?!
Anjos realmente não são assustadores!
Hoje meus atos magníficos serão
gravados nas suas mentes.
Eita.
Desta vez a Satania-san pode ganhar de nós.
Eu não me importo com isso.
Eu vou passar nos testes e comer carne.
Isso é tudo o que importa.
Ela está bem animada!
Nossa, a Satania está em chamas.
Ela realmente quer ficar em primeira em tudo.
Eu não ligo.
Ah, a próxima é a Raphi.
Hã?
Nossa!
Eu desisto.
Hã?!
A agulha não está se movendo!
Nunca vi alguém se cansar tanto fazendo isso.
Aqui.
Er, a agulha não está movendo.
A Raphi normalmente é bem atlética.
O que será que houve com ela hoje?
Ei.
Acho que já deu pra mim.
Hã?
Mas você já chegou até aqui!
O último teste é uma corrida de mil metros.
Por favor, vão para a pista lá fora.
Ouviu, Gab?
Só mais um—
Ei! Você consegue correr!
Mil metros é impossível!
Você não quer yakiniku?
Meu sutiã aguentou até agora...
apesar de que meus resultados pagaram o preço.
Raphi.
Vigne-san.
Já acabou sua corrida de mil metros?
Hã? Onde está a Gab-chan?
Ela caiu como uma pedra assim que acabou.
Ela realmente se esforçou.
Eu vou levá-la para comer yakiniku mais tarde.
Ah, antes que me esqueça,
Gab deixou uma mensagem para você.
Se deixarmos a Satania ganhar tudo,
Pare a Satania
ela vai ficar insuportável por uma semana.
Pare-a, custe o que custar.
Pare a Satania
E então?
Não vejo problemas com a
Satania-san se achar um pouco.
Ah, realmente.
Uma semana disso seria demais.
Entendi.
Eu vou desafiar a Satania-san para uma corrida.
Hã?
Mas você não parece estar bem hoje.
Tem certeza?
Isso é verdade.
Pode não aguentar.
Mas mesmo se o pior vier a acontecer...
Eu prometo à Gab-chan
que vou conseguir!
Quando a situação ficou tão dramática?
Satania-san.
Ah, veio torcer por mim?
Você quer competir comigo?
Você veio me desafiar? Que raro.
Eu aceito!
O resultado vai ser o mesmo de qualquer forma!
Em suas marcas, preparar...
Ei!
Você estava guardando
energia para isto, não estava?!
Eu não vou deixar você fazer o que quiser!
Ela realmente é rápida.
Mas...
meu sutiã está aguentando.
Eu não posso desistir facilmente!
Sua...!
Eu não vou perder!
Só mais um pouco.
Aguente só mais um pouco!
A última reta!
Não!
Minha série de vitórias foi arruinada!
Ei, por que você não deu tudo de si desde o começo?!
Teria sido bem mais divertido dessa forma!
Bem, tanto faz.
Te elogio por acabar com minha
série de vitórias, mas foi sorte.
Como reconhecimento pela sua performance,
DIABO
eu lhe darei esta Medalha
Especial da Satanichia.
Hã?
Ah.
Obrigada.
Por que parece tão desanimada?!
Eu tenho preocupações maiores agora.
Gab, a Raph conseguiu!
Tanto faz. Cadê o meu yakiniku?
Grampo
Elástico de 100 ienes
Cartolina
Desenhado à mão
Sala de Entrevista
Chegou nossa hora.
Você está preparada?
Pode ficar tranquila.
Estou completamente preparada.
Um teste em forma de entrevista?
Nunca ouvi falar disso.
Você teria ouvido se prestasse atenção.
Bem, não que um demônio fosse se importar.
Eu vou responder qualquer
coisa que perguntarem.
Dizem que você terá aulas
especiais de reforço se falhar.
Hã?
E o maior problema é...
o entrevistador é o cara de óculos.
Uma resposta errada e ele
pode ficar bem irritado.
Me ensine a arte da entrevista.
Que bom que eles tinham o que você precisava, né?
Você me salvou de alguns
problemas ao achar esse livro.
Você até que pode ser útil.
Ei, tecnicamente ainda sou um anjo.
Graças a este livro, estou
pronta para qualquer entrevista.
O cara de óculos não me assusta!
Está na hora, Satania.
Pode bater.
Opa.
Não posso levar isto comigo.
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
sobre encontros inesquecíveis
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
Histórias reais!
Entrevistas Explosivas
A Coleção Suprema
Inúmeras histórias
sobre encontros inesquecíveis
na sala de entrevista!
Não faça isso você mesmo...!
Pode entrar.
Licença.
Onde está a outra?
H-Hã?
Satania?
Que ingênua, Vignette.
Você não sabe como fazer uma entrada.
Contemple minha entrada magnífica!
Veni, vidi, vici!
O que você está fazendo?!
Não é hora de ficar de brincadeira!
Você já é considerada uma encrenqueira!
Agora o professor vai ficar furioso.
Então,
falem seus nomes e escolas, por favor.
Ele não está?
Ainda bem.
Ele está dando uma chance de nos recuperarmos.
Eu sou a Tsukinose Vignette April,
formanda do Colegial Maiten.
Satania, ainda podemos salvar isto!
É só levar a sério a partir de agora!
Você quer saber o meu nome?
O certo é falar o seu antes
de perguntar o dos outros!
Seu demônio idiota!
Está acabado.
Está tudo acabado.
Ele com certeza vai ficar irritado.
Então, por favor, sentem-se.
Ele ignorou de novo?!
Com licença.
O que está acontecendo?
Normalmente isso com
certeza o deixaria irritado.
Ele está sendo bem gentil hoje.
Mas...
isso o torna ainda mais assustador!
Não podemos fazer nenhuma
besteira a partir de agora.
Mas... Mas...
Que tipo de entrevista é esta?!
Isso é ruim. Muito ruim!
Satania está prestes a
provocar a fúria do professor.
Eu tenho que dar um jeito nisso.
Per-feito.
Na verdade, está tão perfeito
que ele até parece estar chocado.
Vignette, você está nervosa?
Se acalme, querida.
Então, vou começar com as perguntas.
Por que você quer trabalhar
para a nossa companhia?
Tsukinose-san.
S-Sim.
Eu quero dedicar minha vida a ajudar os outros.
Acredito que posso realizar
o meu sonho na sua companhia.
Entendo.
Faça como eu, Satania.
Eu te imploro, responda normalmente!
Ela entendeu a mensagem!
Kurumizawa-san, a mesma pergunta.
I...
feel...
so...
good!
Droga!
Ela não entendeu a mensagem!
Não faço ideia do que ela planeja fazer agora!
O que eu faço?
Como posso avisar a Satania?
Tsukinose-san.
Tsukinose-san?
Hã?
S-S-Sim, senhor!
Por favor, nos conte um pouco sobre você.
S-Sim, senhor.
E-Er...
Ah, não!
Fiquei tão distraída que meus
pensamentos estão uma bagunça.
Er, eu...
Se acalme, Vignette.
Você é um demônio capaz. Foque-se.
Sim, apenas siga minha deixa
e responda com confiança.
Tenha coragem, Vignette.
Vignette.
Vignette...
Satania...
Que sorriso estranho é esse?
Quando vejo um problema,
penso demais e me estresso.
Mas sempre busco a solução
para qualquer obstáculo e o supero.
Quaisquer que sejam as dificuldades
que a vida há de me reservar,
eu pretendo abordá-las e
superá-las com uma atitude positiva.
Entendo.
Obrigado.
Eu consegui!
Obrigada, Satania.
De certa forma, você me ajudou.
A próxima é a Kurumizawa-san.
Vá em frente.
Contar um pouco sobre mim?
Não me diga que é tão cego quanto é careca.
Não consegues ver a aura emanando de mim?
Com um carisma como o meu,
eu não preciso falar sobre mim!
Eu não consigo achar uma solução para isso!
Está tudo acabado.
Desculpe, Satania.
Eu não fui forte o bastante para lhe parar.
Ele vai ficar irritado.
Obrigado.
Vocês podem sair agora.
Não teve problema?!
O-O que está havendo?
Este é o mundo humano normal?
Bem, mas nós terminamos a entrevista.
Ainda bem.
Obrigada pelo seu tempo.
Boa entrevista para um amador.
Kurumizawa.
Nós precisamos conversar.
Eu consegui o emprego?!
Colégio Maiten
Depois disso, eu recebi uma bronca.
Estou com fome. Não posso me mover.
Talvez eu tenha exagerado com
as microtransações deste mês.
Eu não como desde ontem à noite e estou quebrada.
Como vou conseguir jantar?
Tenma-san.
E aí, presidente.
Ainda bem que lhe alcancei
antes que fosse embora.
Você ainda não entregou o dever de casa hoje.
Ah, sim. Foi mal.
Esqueci completamente.
Ainda bem que lembrei disso.
Está indo para casa, presidente?
Na verdade, eu tenho encontro de clube hoje.
Clubes, né?
Jovens são tão energéticos.
Temos a mesma idade.
Há algum clube que você gostaria de entrar?
Não!
Resposta instantânea!
Ah, entendo.
Que pena.
Em que clube você está, presidente?
No de culinária.
Eu sempre quis entrar no clube de culinária!
"Sempre"? Desde quando?!
Você está interessada em cozinhar?
Ah, sim.
Você se importaria se eu provasse—
Quer dizer, se participasse do encontro?
"Provasse"?
Membros em potencial são sempre bem-vindos.
Devemos ir?
Certo, consegui o jantar!
Cozinhas dos Estudantes
Então hoje,
Tenma-san veio para ver nosso encontro do clube.
Prazer em conhecê-los!
E aí, Tenma-san!
Bem-vinda ao clube de culinária!
Quem são vocês mesmo?
Que maldade!
Somos da sua sala.
Minha sala...
Sou eu, a Tanaka!
E eu, a Ueno.
Tenma-san, o que lhe trouxe ao nosso clube hoje?
A esperança de que vocês me
dessem uma refeição divina!
Não foi isso o que você disse mais cedo!
Certo! Conte conosco!
Vamos fazer nossas melhores receitas para você.
Nós acreditamos que somos boas na cozinha.
Quer comer alguma coisa?
Caçarola e donburi!
Isso é bastante comida!
Certo.
Então eu também vou ajudar.
Talvez seja melhor não, Machiko.
Por que você não fica sentada?
Que maldade!
Espere, isto não quer dizer
que sou ruim na cozinha, tá?
Essas duas que são boas demais, isso é tudo.
Presidente...
Seu nome é Machiko?
Você está surpresa com isso?!
Todo mundo sempre lhe chama de "Presidente."
Eu pensei que "presidente de classe"
era nome de uma espécie.
Como você chegou nessa conclusão?!
Mas é verdade que a Machiko
sempre foi presidente de classe.
Desde o quarto ano, não é?
É verdade.
Vida longa à presidente de classe!
Continuaremos contando com você, hoje e sempre!
A presidente das presidentes.
Como eu respondo isso?
Temos pouco tempo,
então vamos trabalhar.
Sim, começou!
É hora de cozinhar!
Vamos fazê-lo!
Aqui vamos nós!
Este programa está para começar!
Poxa, podem parar de ficar brincando?
Tá, tá.
Prontinho!
O que é isto?
Omelete de bife e porco.
Não tinhamos muito tempo,
então eu fiz algo bem rápido.
Ah, mas não assuma que peguei algum atalho!
Para o molho, eu fiz o caldo do zero e—
Ela não está escutando!
Eis aqui sua sobremesa.
Sobremesa?!
Você sabe fazer parfaits?
Eles são fáceis de se fazer.
É só colocar chantily e frutas no topo,
que está pronto.
Mas para esse arranjo, eu cuidadosamente—
Ela ainda não está escutando!
Mas ela parece que gostou muito da comida.
Tenma-san versão Twintail!
O que vocês estão fazendo agora?
Ela é tão fofa, que não conseguimos evitar.
Arrumar o cabelo dela enquanto ela
está comendo não vai incomodá-la?
Ela nem percebeu.
Gostoso.
Quero mais!
É pra já!
Tenma-san, você tem muito apetite!
Ah, isso estava gostoso.
Ao bondoso Pai, amém.
Não posso acreditar que comi
de graça, recebi sobremesa,
e até mesmo repeti.
Encontrei o Paraíso?
Presidente.
Não... Machiko.
"Presidente" está bom.
Você me trazer até aqui foi uma boa ação.
Ação?
De fato.
Então, quando sua hora chegar...
Eu lhe mandarei para o Paraíso!
Do que você está falando?
Isso foi mórbido!
Sua culinária me agradou bastante.
Eu lhes elogio.
Ficamos honradas.
Eu prometo um lugar no
Paraíso para vocês também.
Viva!
Que autoridade você tem para prometer isso?
Isso foi realmente delicioso.
Eu quero poder fazer coisas
gostosas assim também.
Então, você vai entrar no clube?
Sim, sim!
Deixe-me pensar.
Sim, vou entrar.
Sério?
Incrível!
Eu nunca estive em um clube,
e parece que conhecerei vários pratos novos.
Clube de provar comida é o melhor!
Somos o clube de culinária.
Ah, já está assim tão tarde?
Acho que devo ir pra casa.
Tchau.
Obrigada por me alimentar hoje.
Ainda bem que você gostou.
Volte de novo, tá?
Eu definitivamente voltarei!
Uma resposta energética?!
Ei, Machiko.
Se a Tenma-san entrar no nosso clube...
...vamos torná-lo um clube de provar comida!
Não vamos mudar o clube.
Ah, poxa.
Eu não trouxe o meu guarda-chuva.
Quer ir comigo?
Q-Qual o seu objetivo?
Perdão?
Você só faz coisas como essa
quando está planejando algo!
Poxa,
como podes falar isso?
Como um anjo,
é claro que vou ajudar alguém em necessidade.
Não estou convencida!
Venha.
Vamos lá.
Er, você não precisa ficar tão assustada.
Até parece!
Você pode ter armadilhas
preparadas em qualquer lugar!
Aquela poça... Poderia ser?
Batatas Doces Assadas
Aquela van... Poderia ser?
O cachorro está no volante?!
Não posso relaxar nem por um segundo, nem pra piscar.
Eu na verdade não estou planejando nada.
A chuva parou.
Sim.
Nossa, um sapo!
Haha, sapos.
Eu nunca me canso das caras engraçadas deles.
Raphiel, você não acha que eles são—
Tem razão!
Não me diga que você tem medo de...
Espere, Raphiel!
Satania-san, livre-se desse sapo!
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's try drop out
Venha, vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi koso
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! No pecado e na
vingança confiamos
hai chichi naru kami ni
kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda glória e
honra são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo tanoshiku
ikitemasu
hai kyou mo meiwaku
kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni oborete
ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Jogando MMO vestindo minha camisola (Todo dia)
souji sentaku akumagyou (majime)
Limpando, lavando, sendo má (Diligente)
yami no ousama ni naru no (murige)
Eu vou ser o Rei das Trevas (Impossível)
arema minasama oki no doku
Meu Deus, sinto muito por todos vocês
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
É melhor você não falar que eu sou uma causa perdida (Isso mesmo)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Você apenas decidiu se soltar (Mas, sabe)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
Nós nos encontramos neste novo mundo
tenshi no na no moto ni
Pelo poder deste anjo
akuma no na no moto ni
Pelo poder deste demônio
shukufuku wo (yes)
Uma benção pra você (Sim!)
wazawai wo (yes)
Uma maldição pra você (Sim!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Nós viemos aqui (Nós juramos)
kono sekai ni orite (happy)
Neste mundo (Feliz)
sunao ni nareta kara (ii jan)
Agora estamos sendo quem somos (Isso é bom)
kono mama zutto zutto issho ni imasho
Vamos continuar assim, desse jeito, juntas pra sempre
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Vamos lá, vamos falhar, vamos ser nós mesmas
rettou let's try drop out
Vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi
koso warera no
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! Em pecado e
vingança confiamos
hai chichi naru kami
ni kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda honra e
glória são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo
tanoshiku ikitemasu
meiwaku kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni
oborete ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
Até a próxima!
Ilustração: Tomose Shunsaku