Malditos anjos!
Não consigo acreditar que eles
impediram minha infiltração.
Não posso acreditar que você achou
que poderia entrar com essa auréola.
Sério?
Você não voltou para casa desde
que foi ao mundo humano?
Não.
Ir para casa dá trabalho.
Por favor, venha novamente
Bem-vindo ao Paraíso
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Bem-vindo ao Paraíso
Episódio  10
Os Anjos e os Demônios Retornam para Casa
Bem-vindo ao Paraíso
Até mais.
Estou presa sem meu computador ou meus jogos.
Bem, acho que vou só dormir.
Estou em casa.
Bem-vinda!
Ei, Haniel.
Gab-oneechan, faz tanto tempo!
Há quanto tempo, minha irmãzinha hiperativa.
Rápido, a Onee-chan está por aqui?
Zel-oneechan está na universidade.
Ela vai chegar em casa tarde.
E mamãe e papai não vão chegar em
casa até de noite por causa do trabalho.
Entendo.
Ei, ei, como foi no mundo humano?
Divertido?
Sim.
Muito divertido.
Nossa, sério?
Eu também quero ir para lá.
Hã?
Gab-oneechan, você parece um pouco diferente.
Pode parecer assim já que eu
amadureci no mundo humano.
Ah, entendo!
Essa é a minha Gab-oneechan!
Minha irmã mais velha não
está em casa para me incomodar.
Certo!
Vou dormir até de noite.
Brinque comigo até de noite!
Desculpe.
Estou cansada, então vou
descansar no meu quarto um pouco.
Ah, entendo...
Tudo bem...
Desculpe, Gab-oneechan.
Descanse bem.
Brincadeira!
Você vai brincar comigo?
Viva!
Er, então vamos brincar...
Eu só vou brincar um pouco para fazê-la feliz.
De cavalinho!
Eu vou morrer!
Podemos?
Certo, pode vir!
Ela realmente é pesada!
Gab-oneechan, você está bem?
Você cresceu, irmãzinha.
Onee-chan?
Deus chamou o cavalo para o Paraíso.
Cavalo!
Vamos brincar de algo mais fácil.
T-Tá.
Er... então vamos brincar de... cama de gato!
Parece bom.
E não é cansativo.
Onee-chan, veja bem, tá?
Esta parte vai aqui...
Olhe! É uma escada!
E, e! Esta parte...
Você está indo bem.
Como isto deveria ser divertido?
Vamos brincar com isto agora.
Estes são seus.
Você é boa nisso, Onee-chan!
Ah, é?
Agora é isto.
Aqui vou eu!
Nossa.
Você é boa nisso.
Ei, do que devemos brincar agora?
Cordas chinesas?
Tazos?
Tenho um bilboquê também.
O Paraíso está parado na Era Showa?
"Showa"?
Er, deixa pra lá.
Do que brincar...
Seria legal você me liberar logo...
Ah, já sei!
O quê?
Peão?
Mamãe fez um lanche para a gente.
Um lanche?!
Vou buscá-lo.
Obrigada.
Certo.
Primeiro vem hora do lanche,
depois hora do cochilo e a doce liberdade.
Eu também já estava ficando com fome.
Estou de volta.
Ah, o que é?
Feijões torrados.
Feijões torrados?!
Mamãe disse para nós duas comê-los.
Isso é completamente Showa.
Hã?
Obrigada pela comida.
Obrigada pela comida...
É gostoso, não é, Gab-oneechan?
Uhum.
Eu preciso voltar logo para o mundo humano.
A Família Kurumizawa
Satanichia.
Como é sua vida no mundo humano?
Os humanos morrem de medo de você?
Claro, pai, mãe.
É apenas uma questão de tempo até que
a escola esteja na palma da minha mão.
De lá, expandirei meu domínio de terror ainda mais.
Essa é a nossa filha.
Ela é tão distinta.
Ela realmente é.
Então, sem mais delongas, vamos jantar.
Mordomo!
A refeição!
Mordomo? Mordomo!
Que estranho.
Hoje era o dia de folga dele?
Pai. Mãe.
Não temos um mordomo.
Nós sabíamos disso.
Esse é o nosso filho.
Tão esperto.
Mas não seria estranho se um
mordomo realmente aparecesse!
Aliás, Satanichia,
eu soube que há um anjo
problemático na sua escola.
Ela é um problema?
Nem um pouco, mãe.
Pelo contrário, estou executando um plano
para trazer esse anjo para o lado sombrio.
Nossa! Que filha poderosa a gente tem!
Realmente. Devemos brindar
ao talento da nossa filha.
Claro, brindamos com...
...sangue...
...humano.
Qual o problema, filho?
Não vai brindar conosco?
Não, obrigado.
E isso é suco de tomate.
Sangue Humano
Suco de Tomate
Headshot, filho.
Que julgamento calmo e frio.
Ele também será um ótimo demônio.
Mas a cor e o brilho
são quase como sangue real, certo?
De qualquer forma, a conquista da
sua escola está indo bem. Estou feliz.
É apenas a ordem natural das coisas para mim.
O dia em que você usará o elixir
demoníaco secreto da nossa família
para dominar o mundo humano
completamente está perto.
Ah, sim.
O elixir demoníaco secreto da nossa família
fará todos os humanos prostarem-se aos meus pés!
Fabuloso!
Ah, que fabuloso!
É... não.
E a nossa família nem tem um elixir secreto.
Padaria Kurumizawa
Nós fazemos bolos.
Entendo.
Padaria Kurumizawa
Essa é outra forma de ver.
Esse é o nosso filho!
Padaria Kurumizawa
Ele tem um ponto de vista único.
Quem se importa com os detalhes?
Padaria Kurumizawa
Temos que manter o clima certo por aqui!
Um brinde para o futuro da nossa família!
Minha família é doida.
Mal posso esperar até ter idade
o suficiente para sair de casa.
Sangue Humano
Suco de Tomate
Faz tanto tempo.
Imagino como todos estão.
Parando para pensar,
eu encontrei aquele monstro bebê
antes de sair para o mundo humano, não é?
Há um ano
Vamos caminhar até a
montanha que jorra fogo vermelho...
Fogo vermelho...
Ei, Vignette!
Não se afaste muito de nós! É perigoso!
Estou bem!
Eu não sou mais uma criancinha!
Vignette não resiste a um evento.
Funiculi funicula funiculi...
Um monstro bebê!
Está machucado!
Vignette, o que você está fazendo?
Ah, nossa.
Deve ter se machucado e se separado de seus pais.
Por que não ficamos com ele, então?
Boa ideia!
Vignette está prestes a ir para o mundo humano.
Teremos bastante tempo livre.
Você faz parecer que eu dou trabalho.
Bem, você acabou de encontrar mais trabalho.
Poxa!
Bem, esse camaradinha vai precisar de um nome.
Você o encontrou, Vignette.
Você pode escolher.
Hã?
T-Tá.
Que tal...
Ch-Chappy?
É verdade, eu dei o nome de Chappy para ele.
Mal posso esperar pra ver ele.
Estou em casa!
Mãe, eu cheguei!
O quê?
Pelo amor de Lucy, Vignette, que gritaria é essa?
M-M-M-Mãe!
Um monstro selvagem!
Tem um monstro selvagem na casa!
Um monstro selvagem?
Do que você está falando? É só o Chappy-chan.
Você esqueceu dele?
Hã?
Chappy?
Ch-Chappy...
Aquele Chappy?
Esse mesmo.
Esse não é o Chappy do qual eu me lembro!
Você sabe quão rápido monstros crescem.
Muito rápido!
Já sei.
Por que você não leva o Chappy para passear hoje?
P-Passear?
I-Impossível, impossível,
impossível, impossível.
Ele é muito grande, vai passear em cima de mim!
Um passo em falso e ele pode me comer!
Ele nunca faria isso. Não se preocupe.
M-Mas...
Viu?
Chappy-chan se lembra de você.
Tá...
Mas eu posso tomar um banho antes?
Certo.
Devemos ir?
Tem algum sentido mantê-lo em uma coleira?
O que você comeu pra ficar tão grande?
Vixe Lilith.
O que que houve, Vignette?
Que barulhão foi esse?
Mãe, desculpe!
Eu estava tentando levar o Chappy para fora, mas—
Meu familiar, nascido dos
turbilhões dos redemoinhos...
Apareça!
É chegada a hora!
De acordo com o nosso contrato,
você vai liberar seu poder de verdade... agora!
Alexander,
você é o familiar de elite do
grande arquidemônio Satanichia.
Se orgulhe.
Dê a pata!
Sente!
Quem é um bom familiar?
Pare!
Chappy, pare!
Hã?!
Má garota! Você não pode sair correndo assim!
Espere, Vignette!
O que é essa coisa?!
Ah, oi, Satania.
Este é o meu bichinho, Chappy.
O quê?
Seu bichinho?
Vamos lá, Chappy. Se acalme.
Nós não perderemos.
Alexan—
Alexander!
Fingindo de morto
Bem-vinda, senhorita.
Temos esperado ansiosamente pelo
seu retorno do fundo do coração.
Há quanto tempo, Martiel.
Onde estão o papai e a mamãe?
Eles estão em um almoço com alguns amigos.
Eles devem retornar após o anoitecer.
E a Sara-chan?
Sua irmã mais nova está numa
festa de aniversário de uma amiga.
Ela voltará pela noite.
Eu tenho algum compromisso?
Pela duração da sua estadia,
você tem cinco convites para almoços,
Raphiel-sama
dois convites para encontros,
e um pedido para conselhos
relacionado a negócios.
Nada disso parece muito divertido.
Então eu vou lidar com eles
para não ofender a ninguém.
Desculpe sempre deixar isso com você.
Não é nada.
É meu dever ser útil para você, senhorita.
Obrigada.
Senhorita.
Oi?
Eu preparei um banho para você,
já que você deve estar cansada da sua viagem.
Ah, isso me deixa feliz.
Obrigada.
Então, senhorita,
eu vou te despir agora.
Não precisa. Eu posso me despir sozinha.
Ah, não.
Se eu quero me apossar das roupas íntimas
quentinhas recém-tiradas da senhorita,
eu deveria fazê-lo sozinha.
Eu preferia que você não se
apossasse das minhas roupas íntimas.
Fora, por favor.
Sim, senhorita.
Faz tempo desde que fui abençoada
com o olhar de desdém da senhorita.
Algumas coisas nunca mudam.
O que você está fazendo?
Eu esperava eternizar cada detalhe do
crescimento da senhorita neste ano,
desde a sua pele lisa de porcelana
até a redondeza dos seus seios e dos seus quadris,
entre outras coisas, e guardar na minha memória.
E registrar isso também se possível.
Eu vou te denunciar para as autoridades.
Diretor
Raphiel e Gabriel reportando, senhor.
Muito bom.
Vocês podem entrar.
Com licença.
Eu estive esperando por vocês.
Agora, contem-me sobre suas
conquistas no mundo humano.
Este relatório é muito importante
e afetará seus estipêndios futuros.
Vocês duas eram particularmente talentosas, até mesmo para o Paraíso.
Eu tenho certeza de que
vocês realizaram feitos incríveis.
O que foi?
Cheguem mais perto e deem seus relatórios.
Com licença, senhor.
Sua luz está nos cegando.
Erro meu.
Faz tanto tempo que coloquei
divindade demais na minha aura.
Sentem-se.
Obrigada.
Então, como é a vida no mundo humano?
É altamente gratificante.
Fico feliz em ouvir isso.
Shiraha-kun, ouvirei seu relatório primeiro.
Sim, senhor.
...e então eu aprendi sobre
como emoções podem mudar
quando tais eventos acontecem com humanos.
Impressionante, Shiraha-kun.
Mantenha o bom trabalho.
Obrigada.
Em seguida, Tenma-kun, posso ouvir seu relatório?
Sim, senhor.
Eu...
já salvei dois países.
Países?!
Sim, senhor.
Pode discorrer a respeito?
Quando eu cheguei no mundo humano,
um país já estava à beira da ruína.
As pessoas passavam noites sem dormir com medo de
inimigos que poderiam atacar a qualquer momento.
Era apenas uma questão de
tempo antes do país perecer.
Mas eu me recusei a desistir.
Eu resolvi salvar o país,
não importa o quê!
E então!
Eram batalhas difíceis dia após dia...
Mas!
Após uma batalha que durou dias,
nós ganhamos a guerra.
Eu consegui salvar o país da beira da destruição.
Nunca me esquecerei do sorriso das pessoas
de quando elas finalmente
foram livradas do medo.
Eu alcancei o nível limite atual
e estou esperando para a
próxima atualização de missão.
Isso encerra meu relatório.
Parece que vocês duas estão se esforçando.
Eu vou aumentar os seus estipêndios.
Não tem nada pra fazer.
Estamos de férias.
Espere, Gab-chan, eu pensei que
você gostasse de não fazer nada.
Bem, sim.
Mas você pode ficar cansada de dormir, sabe.
Donuts.
O quê?
Ah, desculpe.
Eu estou com desejo por donuts.
Não tinha uma loja de donuts por perto?
Devemos ir?
Eles estão fechados hoje.
Agachamentos.
Quer fazer
alguns agachamentos?
Não.
Eu achei que não.
Quer uma competição de encarar?
Não temos mais nada pra fazer. Por que não?
Por que não? Tá.
Aqui vamos nós.
Faça qualquer cara engraçada que você quiser.
Se você rir, você perde.
Você é boa nisso, Raphi.
Você acha?
Nesse caso, farei a minha melhor pra você.
Round dois, então.
Faça qualquer cara engraçada que você quiser.
Se você rir, você perde.
Ah, desculpe.
Esse é o meu celular.
Satania-san
Gab-chan! Gab-chan!
É a Satania-san!
O que essa idiota quer?
Alô, Satania-san?
O que foi?
Hã?
Você gostaria de saber como
entrar de fininho no Paraíso?
Bem, eu não sei como responder isso.
Não, não, é verdade.
Vejamos...
Bem, que tal pensarmos numa forma juntas?
Nos encontramos no portão.
Até.
E esse é o plano.
Estou reluntante em compartilhar
conhecimento com um demônio.
Mas demônio ou não, ela é minha amiga.
Eu posso abrir uma exceção,
levantar minhas mangas e ajudar desta vez.
O mestre se movimenta!!
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's try drop out
Venha, vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi koso
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! No pecado e na
vingança confiamos
hai chichi naru kami ni
kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda glória e
honra são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo tanoshiku
ikitemasu
hai kyou mo meiwaku
kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni oborete
ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Jogando MMO vestindo minha camisola (Todo dia)
souji sentaku akumagyou (majime)
Limpando, lavando, sendo má (Diligente)
yami no ousama ni naru no (murige)
Eu vou ser o Rei das Trevas (Impossível)
arema minasama oki no doku
Meu Deus, sinto muito por todos vocês
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
É melhor você não falar que eu sou uma causa perdida (Isso mesmo)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Você apenas decidiu se soltar (Mas, sabe)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
Nós nos encontramos neste novo mundo
tenshi no na no moto ni
Pelo poder deste anjo
akuma no na no moto ni
Pelo poder deste demônio
shukufuku wo (yes)
Uma benção pra você (Sim!)
wazawai wo (yes)
Uma maldição pra você (Sim!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Nós viemos aqui (Nós juramos)
kono sekai ni orite (happy)
Neste mundo (Feliz)
sunao ni nareta kara (ii jan)
Agora estamos sendo quem somos (Isso é bom)
kono mama zutto zutto issho ni imasho
Vamos continuar assim, desse jeito, juntas pra sempre
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Vamos lá, vamos falhar, vamos ser nós mesmas
rettou let's try drop out
Vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi
koso warera no
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! Em pecado e
vingança confiamos
hai chichi naru kami
ni kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda honra e
glória são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo
tanoshiku ikitemasu
meiwaku kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni
oborete ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente