Bate o sino, pequenino,
sino de belém.
Ah, quão divertido é celebrar o Natal neste dia.
Vigne-san.
Isso vai servir para a base do bolo?
Está perfeito.
Estou ansiosa pela nossa festa de natal.
Hoje, vamos celebrar o nascimento
de Jesus Cristo com estilo.
Eu deveria realmente ficar animada com isso?
Que demônio eu sou.
No Japão, Natal é só mais um feriado comercial.
Acho que isso limpa a sua barra.
S-Sim!
Satania
É a Satania.
Bem na hora.
Ei, Raphi e eu estamos—
Já parei de me importar.
Você sabe que dia é hoje?
Hã?
Escute bem.
Hoje...
é o aniversário de Cristo!
Não vamos celebrar neste dia detestável.
Se há um dia perfeito
para aterrorizar humanos, esse dia é hoje!
Estou indo para aí!
Vamos fazer uma estratégia!
Hã? Espere—
Beep
Parece que as coisas ficaram interessantes—
Ou melhor, vai dar algo errado nessa festa.
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Episódio  9
Surpresa de Natal e Ano-Novo
Vignette!
O conselho demoníaco de
emergência começa agora!
Hã?
Feliz Natal!
Estávamos esperando você, Satania.
Feliz Natal.
Venha, venha, venha por aqui.
Feliz Natal para você.
Espere, o quê? O que está havendo?
O que você quer dizer? É um feliz Natal, certo?
É verdade.
Um Natal muito feliz, de fato.
Vamos lá, Satania, diga conosco.
Por que eu deveria—
Satania.
Feliz Natal.
Feliz Natal!
Viva!
Ela mordeu a isca!
Feliz Natal...
Feliz Pão de Melão...
Eu pensei que seria meio
difícil colocá-la no clima,
Feliz Pão de Melão...
Feliz Natal...
mas parece que ela não notou
que Natal tem a ver com Cristo.
Feliz Pão de Melão...
Lá vamos nós.
Operação: Colocar a Satania em modo festivo
e Fazê-la Se Divertir No Natal Sem Ser Sensata!
Bem, vocês duas estão bem entusiasmadas.
Gostei disso.
Hã?
Er, v-verdade.
É um grande evento, afinal.
Ah, sim. Um grande...
...evento?
É mesmo...
Tinha algo sobre hoje...
Eu sinto como se estivesse
esquecendo de algo importante...
N-Na verdade!
Natal é um dia para comer
bolo e festejar por gostar disso!
Hã?
Não é mesmo, Raphi?
No Japão, pelo menos—
Não precisa contar os mínimos detalhes!
Feliz Natal...
Feliz Pão de Melão...
Bolo e festa?
Isso é legal.
Bom.
Satania-san, na verdade,
tem uma fantasia que passa uma
impressão de "estrela do Natal"...
Estrela?
E quem além da Satania poderia brilhar tanto?
É você, afinal,
que é uma estrela...
S-Satania?
Bem, é óbvio.
Então, vamos nos trocar.
Ainda bem que eu fiz uma fantasia
de Papai Noel para a Satania.
Desculpe pela demora.
Por que você está vestindo ela?
O que você fez?
E por que uma fantasia de
rena?! Eu sei que fiz uma, mas...
Eu fiz um errinho.
Premeditado
Isso foi premeditado.
Por que eu estou vestida assim?
Nossa, você está ótima!
Sim, estrelas sempre se destacam.
Mas a Raphiel parece mais com a estrela que eu.
Ah, sim. O bolo!
Ainda não decoramos o bolo!
Bolo?
Eu posso decorá-lo como eu quiser?
Sim.
Interessante!
Hora de mostrar o meu bom gosto de estrela!
Isso deve mantê-la ocupada.
Primeiro, vou desenhar um morcego
com cobertura de chocolate.
Não, lembre-se que é isso é um shortcake.
O que é isso?
Um enfeite de açúcar para o bolo.
É comestível.
Ah, nossa.
Ah, poxa.
Por que voce comeu a decoração principal do bolo?!
Hã? Era uma decoração?
Você disse que era comestível, então...
Vamos trocá-lo por outra coisa.
Tipo o quê?
De todas as coisas, uma cruz?!
Agora estamos seguras.
Tem certeza?
Por que uma cruz?
Hã?
Parando pra pensar...
Eu sinto que...
Estou esquecendo de algo sobre hoje...
Satania!
Você não ia passar cobertura de
chocolate nele e deixá-lo muito legal?
Eu posso? Eu posso?
Sim, sim!
Adeus, meu shortcake tradicional de Natal...
Perfeição.
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Meu Especial Satanichia
Especial Preto e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Especial Satanichia
Especial Negro
e Especial
Ultimamente, eles têm feito bolos de
chocolate para o Natal também.
Bem, acho que estamos prontas agora.
Vou chamar a Gab.
Sim.
Assim que a Gab-chan chegar...
Vamos celebrar o nascimento do nosso Senhor.
O nascimento do seu Se—
Eu lembrei.
Não sou uma rena.
Isso não é sobre bolo ou festejar.
Natal é...
Eu lembrei! Hoje é—
Feliz Natal.
Vignette, Natal não é só—
Feliz Natal!
E aí.
Bem-vinda, Gab.
Gab-chan, boa noite.
Trouxeram o sofrimento de Cristo
de volta para o dia de Cristo?
Ah, você tá falando do pobre cachorro?
Eu encontrei ele lá fora
no frio, balançando o rabo.
Não, não o cachorro. Sata—
Satania?
O que tem a Satania? Aconteceu algo?
Bem, tanto faz.
Certo, agora que estamos todas aqui...
Hora de comermos!
Sim, é verdade.
O que acha do meu peru?
Fizemos rolo de carne também.
Poxa, não fique só grunhindo.
Fale que está gostoso!
Essa é a nossa Gab-chan.
Estou livre!
Bom trabalho, cachorro!
Ei! Vocês três!
Vocês não serão felizes neste
dia maldito enquanto eu estiver—
Hã?
Er...
Eu posso comer isso?
Se você acha que minha força
de vontade é tão fraca, pense—
Certo, então nada pra você.
Seja mais persistente!
Vamos lá, cachorro!
Mastigue esta corda também!
Farsa, farsa,
farsa!
Vão em frente, se divirtam... enquanto ainda podem.
Quando eu tiver o mundo humano
nas palmas das minhas mãos,
a primeira coisa que eu farei
é corromper feriados como este!
Celebrando o nascimento de Cristo?
O Nascimento
de Cristo
Vamos celebrar o nascimento
do domínio demoníaco!
O Nascimento
de Cristo
O Nascimento do
Domínio Demoníaco
O Nascimento
de Cristo
O Nascimento do
Domínio Demoníaco
O Nascimento
de Cristo
O Nascimento do
Domínio Demoníaco
Eu vou transformar humanos em bonecas
de cera para a cena do nascimento!
Domínio Demoníaco
O Nascimento do
Desculpe.
Meu garfo caiu.
Ela jogou com toda a sua força.
Ela é uma força a ser reconhecida
quando está acontecendo algum evento.
Foi a última gota para a paciência
dela durante nossas preparações.
Ei, não tente irritar a Vigne.
Vai chover sangue.
Não se desespere.
Eu tenho boas notícias.
Hã?
O quê?
No Natal, crianças boas recebem presentes.
Presentes?!
O que é? O que eu vou ganhar?
Satania-san,
você não vai ganhar nada
se não for uma boa criança.
Uma boa criança?
Que diabos?
Eu sou um demônio!
Eu não posso fazer isso.
Não se preocupe.
Apenas siga as minhas instruções...
Cochicho, cochicho, cochicho...
O que ela a fará fazer?
Estou tendo um mau pressentimento.
Hora de ir para casa.
Ah, Gab...
Para onde você poderia estar indo?
A festa ainda não acabou.
S-Se acalme!
Pessoal!
Satania-san está pronta para
ser uma boa garota agora.
Hã?
Eu sou a Satania.
Eu tenho tês.
Foi isso o que ela quis dizer?
Para quem é esse fanservice?
Nem temos presentes.
Você me enganou?!
Este Natal está completamente errado.
Uma visita de ano novo a um templo num frio desses?
Por que não podemos só ficar de boa em casa?
É melhor mostrar seu respeito apropriadamente
para começar o novo ano com o pé direito.
Ninguém está mostrando respeito ao
anjo de verdade que está bem aqui.
Isso é... verdade.
Os humanos estúpidos deveriam me adorar,
me dando presentes em dinheiro.
Ninguém rezaria para um anjo como você.
Nossa primeira visita a um templo.
Que emocionante.
Emocionante?
Visitar o altar de um outro deus...
Ah, é tão blasfemo!
Não sinta prazer com isso.
Desculpem pela demora!
Ei, por que voce demorou—
Er, Satania?!
O que você está vestindo?
Você tem que usar um desses quando
visita um templo pela primeira vez, certo?
Um desses "kimono"!
Isso é uma yukata!
O quê? Eu peguei o errado?!
Você vai pagar por isso,
Canal de Compras Infernal!
Você deveria parar de comprar coisas deles.
Vamos lá. Você vai pegar um resfriado com isso.
Não há descanso para os ímpios.
Nem mesmo no ano novo.
Que multidão gigante.
É melhor tomarmos cuidados
para não nos separarmos.
Gab, você está conseguindo—
Ah, droga!
Gab!
Segura minha mão!
Sim!
Eu te peg—
Hã?
Mais três segundos lá e eu teria soprado.
A primeira trompeta do apocalipse de novo?!
Que todas tenham uma boa saúde este ano.
Eu sou o futuro arquidemônio.
Eu não me curvo a ninguém.
Pelo menos junte as suas mãos.
O q— Ei, não é assim que se reza aqui!
Parem! Vocês vão bagunçar o templo!
Poxa! Quase que acontece um pânico em massa.
Sinto muito.
Força do hábito.
De qualquer forma, já é quase meia-noite.
Então a terra sobreviveu
outro ano. Qual a novidade?
Há várias tradições de Ano Novo também.
Novo Mal
Como caligrafia,
jogar peteca,
e monte o rosto...
Não estou com vontade.
Novo Mal
Ah, tem uma bolada de ano novo também!
Bolada de ano novo?
É um costume em que adultos
dão dinheiro para crianças.
Então é isso?
Vamos fazer isso!
Mas não temos nenhum adulto a quem pedir...
Que tal ele?
Você não pode pedir a qualquer um.
Bem, eu vou arranjar um pouco de dinheiro.
Hã?
Como?
Você comprou um bilhete
de loteria de final de ano?!
Espere. Você não vai trapacear, não é?
Eu não faria isso.
Eu só orei para Deus que meu número fosse—
Isso é trapacear!
Esse tipo de comportamento não é permitido.
Meus setecentos milhões de ienes!
Francamente.
Se quiserem, podem pegar.
Hã?
Podemos?
Quente!
Doce!
O que é isto?
Realmente te esquenta.
Aqui, Gab.
Beba e se anime.
Como se essa pasta pudesse me fazer esquecer
dos meus setecentos milhões de ienes.
Aliás, qual o nome disto?
Vinho de arroz.
É estranho, mas é bom.
Não é, Gab?
Gab?
Feliz ano novo!
O ano novo finalmente chegou!
F.A.N. E.T.A.!
Ah, mas ainda faltam dez
minutos para meia-noite, né?
Acho que é um Feliz Ano Novo em Breve!
O que há de errado, Gab?
Nada.
Você está balançando.
E suas bochechas estão vermelhas.
Não é verdade!
Estou muitcho normal!
Viu?
Vigne-san.
Não há dúvidas.
Ela ficou bêbada com vinho de arroz.
Por que você se transformou?!
E por que pegou a trompeta de novo?!
Vai ser ano novo em alguns minutchos, né?
Quando der meia-noite,
vou fazer o ano começar com um estrondo!
Vai acabar no mesmo estrondo.
Vamos começar a contagem regressiva!
Não voe!
Rápido!
Temos que parar a Gab antes que—
Não é justo, Gabriel!
Eu quero voar também!
Isso ficou bem animado.
Deixem disso e parem-a!
Animal não indentificado no Ano novo?
Certo, pessoal.
Pegaram tudo?
Sim.
Estou pronta.
Parece que estamos em casa, ou melhor,
está parecendo que estamos no Paraíso, não é?
Apesar de que nós duas somos do Inferno.
Falar nisso...
Você realmente está brilhando hoje.
Quem, eu?
Eu entendo que você quer
esconder que é um anjo caído, mas...
Você não está exagerando?
Em geral, o Paraíso proíbe que carreguem
itens de entretenimento humano.
Entretanto, exceções podem ser feitas para
estudantes honrados com razões válidas.
Então vou fingir ser assim
e tentar levar algumas coisinhas para o Paraíso.
Você faz qualquer coisa pelos seus jogos...
Certo. Primeiro, vamos passar pelo portão.
Eu, Tsukinose Vignette April, lhe comando...
Abra, portão!
Inferno
Paraíso
Faz tanto tempo.
Inferno
Paraíso
Realmente.
A atmosfera está calma como sempre.
Verdade. É tão vazio e calmo...
que alguns podem pensar "Será que uma droga
de um transporte público é pedir demais"?
Você pode querer tomar cuidado
com suas palavras no Paraíso.
De qualquer forma, os Portões
do Inferno são por ali. Até mais.
Sim.
Até depois das férias.
Eu vou fazer com que meus jogos entrem
nem que seja a última coisa que eu faça.
Se esforce, Gab-chan.
Próximo, por favor.
Bem-vindas de volta.
Este é o controle aduaneiro
dos Portões do Paraíso.
Deus lhes abençoe pelos seus trabalhos.
Er.
Os membros do seu grupo retornando são...
Shiraha-san.
Tenma-san.
Er...
Senhorita...
Você é um demônio, não é?
Eu não faço ideia do que você está falando.
Eu sou um anjo!
Vê a auréola?
Posso ver o fio e os chifres também.
Relaxe.
Eu posso garantir que não sou um demônio
tentando se infiltrar no Paraíso para espionar
e me tornar um nome conhecido no Inferno—
O que ela estava esperando?
Então...
Shiraha-san, Tenma-san.
Vamos checar suas bolsas.
Começou.
Primeiro, Shiraha-san.
Sim.
Este é o momento da verdade.
O resultado decidirá o meu destino.
Posso fingir ser um anjo perfeito...
e passar minhas férias feliz jogando jogos?
O que é isto?
Um bolo do mundo humano chamado baumkuchen.
É uma lembrancinha para a minha família.
Ah, tudo bem.
Sem problemas.
Próxima, Tenma-san.
Sim, senhor.
Isto é...?
Bolo Castella.
Eu também queria trazer um
presentinho para a minha família.
Eu escuto algo duro.
A-Ah, é assim que eles fazem castella ultimamente.
E o que é isto?
Castella.
Confiscado.
Confiscados
Meu Play Angel Portable!
Ele me parou no meio do caminho.
Não posso acreditar que ele pegou o meu PAP.
Eu pensei que eu havia o
escondido perfeitamente.
Então, próximo.
O próximo é este item.
Parece ser um Blu-ray—
É uma grelha de fazer panquecas.
Você coloca a massa neste compartimento,
5 MINUTOS
fecha a tampa, aperta aqui,
e em cinco minutos...
COMPLETO
Milagre dos milagres, sai
uma panqueca quentinha!
Sinto muito.
Confiscado.
"Panquecas", sério?
Você é uma idiota, eu?
Use seu cérebro, ou ele vai pegar tudo!
Você tem mais um item problemático.
Meu notebook!
Qualquer coisa...
Pegue qualquer coisa menos isso!
Eu soube que temos Internet no Paraíso agora.
Eu tenho que pensar em algo...
Espere, não.
O problema é que estou tentando inventar coisas.
Vamos lá, garota, você não se arrumou por nada.
Acho que também não podemos
permitir que você leve isto.
Por favor, permita-me explicar.
Apesar disso realmente ser um notebook,
não é para entretenimento.
É uma ferramente vital para salvar humanos.
Pode explicar melhor?
Ao acessar o que é chamado de "Internet",
eu posso achar informações sobre o mundo humano
e posso agir de acordo.
Eu quero levar as pessoas para o caminho certo,
ao sempre ficar atualizada
sobre o que está havendo!
Entendo.
Então é para isso?
Essa é uma atitude excelente.
Ponto!
Então eu—
Então você vai querer visitar
a Grande Biblioteca do Paraíso.
Como é?
Também temos alguns
computadores aqui no Paraíso agora.
Eles até estão conectados à Internet.
Claro, eles não podem ser usados para jogar.
Er... Então posso ter o meu notebook?
Sinto muito.
Vamos guardá-lo para você.
DROGA!!
Droga!
Sinto muito sobre isso.
Vou garantir que nunca acontecerá de novo.
Da próxima vez, será eu quem vai rir por último...
Pare com isso e desculpe-se comigo!
Sentimos muito. Sentimos muito. Sentimos muito.
Sentimos muito. Sentimos muito. Sentimos muito...
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's try drop out
Venha, vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi koso
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! No pecado e na
vingança confiamos
hai chichi naru kami ni
kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda glória e
honra são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo tanoshiku
ikitemasu
hai kyou mo meiwaku
kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni oborete
ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Jogando MMO vestindo minha camisola (Todo dia)
souji sentaku akumagyou (majime)
Limpando, lavando, sendo má (Diligente)
yami no ousama ni naru no (murige)
Eu vou ser o Rei das Trevas (Impossível)
arema minasama oki no doku
Meu Deus, sinto muito por todos vocês
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
É melhor você não falar que eu sou uma causa perdida (Isso mesmo)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Você apenas decidiu se soltar (Mas, sabe)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
Nós nos encontramos neste novo mundo
tenshi no na no moto ni
Pelo poder deste anjo
akuma no na no moto ni
Pelo poder deste demônio
shukufuku wo (yes)
Uma benção pra você (Sim!)
wazawai wo (yes)
Uma maldição pra você (Sim!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Nós viemos aqui (Nós juramos)
kono sekai ni orite (happy)
Neste mundo (Feliz)
sunao ni nareta kara (ii jan)
Agora estamos sendo quem somos (Isso é bom)
kono mama zutto zutto issho ni imasho
Vamos continuar assim, desse jeito, juntas pra sempre
watashi tachi (tensai)
Nós decidimos (Gênio)
suki na koto dake shite (saikou)
Fazer o que quisermos (Incrível)
ikiteku to kimeta no (seikai)
E viver dessa forma pra sempre (Boa escolha)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Vamos lá, vamos falhar, vamos ser nós mesmas
rettou let's try drop out
Vamos falhar, vamos tentar cair fora
hai ten ni mashimasu
warera no
hai aku no michi
koso warera no
Sim! Pai nosso que
estais no céu
Sim! Em pecado e
vingança confiamos
hai chichi naru kami
ni kansha wo
hai sonzai igi no
hazu deshou
Sim! Toda honra e
glória são suas
Sim! Nos deleitamos com
a realização do mal
hai kyou mo
tanoshiku ikitemasu
meiwaku kaketemasu
Sim! Estamos vivendo uma
vida cheia de diversão
Sim! Estamos vivendo uma vida
causando problemas pra todos
hai yoku ni
oborete ikitemasu
hai zenryoku de
warubutte masu
Sim! Estamos nos afogando
em nossos desejos carnais
Sim! Estamos nos esforçando
pra sermos malvadas
kashiko
Sinceramente