Isso é meio perturbador.
Sua irmã mais velha virá pela manhã.
Er, quem é a irmã da Gab?
Tenma Zelel White-san.
Dizem que ela é um anjo ainda
mais talentoso que a Gab-chan.
Ah, nossa. Ela parece incrível.
Mas por que a visita dela
fez a Gab começar a tremer?
Zelel-neesan sempre foi chata.
Ela é séria e bem estrita.
Anjo clássico, né?
Se ela descobrir que sou um anjo caído,
ela vai estourar um recipiente
de retribuição divina em mim.
Se isso acontecer, a queda...
pode acabar com o mundo humano!
V-Você está exagerando de novo.
Né, Raphi?
Vamos lá! Ela está exagerando, né?!
Intrigante.
Eu, o Arquidemônio Satania-sama,
estava precisando de um oponente—
Falar nisso, Zelel-san é um
anjo incrivelmente poderoso
conhecido como "A Mão de Deus."
Ah, certo!
O Diabo está apresentando um talk show
hoje no Pandemônio lá no Inferno!
Até mais, Gabriel.
Traidora!
Seu demônio!
Sim, eu sou um demônio! Solte-me!
Gab-chan está tão desesperada que ela
quer ajuda até mesmo da Satania-san?
Por que você parece tão satisfeita?
Medidas desesperadas...
Ela não pode vir para o mundo
humano... se não houver um!
Não leve o mundo com você!
Gabriel...
tenshi no hane hirogete
Eu vou abrir minhas asas de anjo
minna ni shukufuku wo
E dar felicidade e alegria ao mundo
netoge dake shitetai wa
Eu só quero jogar meus jogos online
chotto heya kurai katadzukete
Pelo menos tente limpar o seu quarto
kyou mo omocha wa genki da wa
Meu brinquedo favorito está tão animado quanto sempre hoje
inu kowa yamete utaenai ja nai
Um cachorro?! Não! Parem! Eu não posso cantar assim!
aa jinrui horobinai kana
Cara, a humanidade não pode só ir pro inferno?
tenshirashiku chanto yatte yo
Pelo menos, tente agir como um anjo!
daiakumasama no odemashi desu
Ouçam! O Arquidemônio chegou!
ware koso wa daiakuma
Eu sou o Arquidemônio
Ei! Estão ouvindo?!
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da wa kore
Posso tirar uma soneca, isso é o Paraíso
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Doce com os outros, dura com ela mesma
akuma no you na tenshi no egao
Parece um demônio, mas tem o sorriso de um anjo
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Quem diabos você acha que eu sou?!
jouge kaiten
Rolar para atravessar o chão
tenma hanten
Como um anjo, você está pronta para
keisei gyakuten
Procurar a porta armadilha
kibou wa anten
É pelo que eu vivo
pride douten
Orgulho? Já tive isso
amame no saiten
Fácil julgamento sobre a pontuação
egao de manten
Um sorriso que merece ser repetido
pashitte baiten
Correndo para a loja
torima JK da shi
Eu sou uma garota do colegial
seifuku kitara ii kanji
Coloco o meu uniforme e já fiz todo o meu trabalho
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Pessoas e demônios e anjos
Misture todos, e pronto (Happy!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
que quer que aconteça está tudo bem (Woohoo!)
heaven mo hell mo earth mo gochamaze de hai (happy)
Paraíso e inferno e o amanhã,
misture-os todos, e pronto (Happy!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Vamos todos para a escola (Woo!)
sukkoronde wa (wa)
Conte uma piada (Yeah!)
donaubette wa (wa)
Uma piada realmente ruim (Yeah!)
uei (uei) uei (uei)
Viva! (Yay!) Viva! (Yay!)
datte tenshi desu mono
Eu sou um anjo, sabe
Episódio  12
Gabriel DropOut!
Como eu estava falando, se continuar assim—
Hã?
Hum?
Essas penas vieram de onde?
Invisível para os olhos humanos
devido ao poder angelical incrível dela.
O que será isso?
Vamos lá, Maron-chan.
O mundo humano... não mudou desde
que estive aqui para os meus estudos.
Eu vou fazer com que você me mostre...
o que você aprendeu neste reino, Gabriel.
Como você está, Gabri—
Bem-vinda, Zelel-oneechan.
O que você está vestindo?
Ah, poxa.
Estou dando boas-vindas para minha
querida irmã que não via há muito tempo!
É o que qualquer irmã mais nova fofa faria!
Nós nos vimos no Ano Novo.
Como você pode dizer isso, Onee-chan?
De qualquer forma, entre.
Bem, obrigada por me receber.
Parte um completa!
Até mesmo a Zelel-neesan é
um anjo protegido e ingênuo.
Isto é fácil demais.
Uma Noite Atrás
Eu chamo de "Operação Irmãzinha Moe Moe."
Que tipo de plano estúpido é esse?
Ei, não fiquei apenas fazendo nada aqui embaixo.
Eu estudei o mundo humano
Socorro!!
e descobri uma verdade universal!
O quê?
Isso é só um jogo.
Você não entendeu.
MMOs são microcosmos do mundo real.
Ah, ótimo. Ela está falando aquela
besteira de "mundo real" de novo.
Bem, entre a realidade e os jogos,
sempre é difícil dizer qual é superior.
Sempre fala coisas sombrias com um sorriso!
Calem a boca e me observem fazer minha mágica.
Eu não consigo vencer esses inimigos sozinha!
Ah, ajude-me!
Onii-chan! Onee-chan!
Seus irmãos estão aqui por você, irmãzinha!
Aqui, use este dinheiro para
comprar equipamento!
Suas irmãs vão encarar dungeons com você!
Como podem ver, ajuda, itens,
dinheiro— eu recebo de tudo.
Ou seja, ninguém consegue
resistir a uma irmãzinha.
Que tipo de estudo te ensinou isso?
Eu vou usar meu poder de irmãzinha doce
para encantá-la e conseguir me safar dessa!
Sente-se.
É ótimo vê-la de novo, Zelel-san.
C-Como você está?
E-Eu sou Tsukinose Vignette April.
Prazer em conhecê-la.
É ótimo ver você, Raphiel.
Você parece bem.
E você é... um demônio?
S-Sim.
G-Gabriel-san sempre faz muito...
Vamos lá, é só dever de casa! Deixe-me copiar!
Eu esperei por você na
estação por duas horas inteiras!
O que são essas coisas?
Desculpe. Sem pedidos, por favor.
Obrigada por me alimentar.
Vigne, deixe-me copiar seu dever de casa!
Eu estava esperando que você
me mostrasse o seu dever de casa.
Uma Gabriel.
Você gosta de viver assim? Sempre irritada?
M-Muito... por mim.
Por que você parece estar quase
chorando lágrimas de sangue?
A-Ah, é porque a Gabriel-san é...
tão, er, gentil comigo, mesmo eu sendo um demônio.
Ela é um anjo incrível.
Presa no conflito da sua consciência entre
não mentir e defender sua amiga...
Obrigada por essas expressões, Vigne-san!
Até mesmo anjos e demônios podem se dar bem.
Eu aprendi isso aqui no mundo humano, Onee-chan.
Ah, sim.
Graças a boa influência da Gab-chan.
Eu também adoro enga—
Coff coff, adoro passar os dias com
nossos queridos vizinhos demônios.
S-Sim, isso mesmo.
Entendo.
Esses são os frutos dos seus
estudos no mundo humano?
Sim.
Certo, tudo bem até agora.
Tenho que continuar com isso!
Seu quarto também está bem arrumado.
Parece bom.
Esta é a forma que eu sempre mantenho ele.
O que é isso?
Desculpe por isso, Onee-chan.
Eu não mencionei,
mas este quarto está possuído
por um demônio maligno.
Maligno?
Mas não  precisa se preocupar.
Eu preciso que vocês me ajudem com
a Operação Irmãzinha Moe Moe.
O quê?
Um demônio ajudar um anjo?
Gabriel, você certamente se esqueceu
das transgressões que cometeu contra mim.
Eu vou te humilhar na frente da sua própria irmã
Mensagem do Diabo
com a minha Mensagem do Diabo!
Certo.
Minha magia do silêncio funcionou.
Isso não foi magia. Foi um ataque físico.
Se você não vai ajudar, eu vou calar você.
Ei, vocês duas, peguem as pernas dela.
Entendido.
Eu pensei que algo assim poderia acontecer,
então eu trouxe uma mordaça e uma corda.
Você estava com elas no Natal também!
Eu o selei com meu poder angelical.
Entendo.
Você realmente está se
esforçando nos seus estudos.
Eu sou sua irmãzinha, afinal.
Raphi...
Eu não posso aguentar muito mais disso...
Estou caindo para o lado sombrio.
Acalme-se e lembre.
Você sempre esteve no lado sombrio.
Como está, Onee-chan?
Delicioso.
Você quem fez?
Sim!
Na verdade, eu estou trabalhando numa cafeteria
para aprender mais sobre o mundo humano.
Estou feliz que você gostou.
Você trabalha duas vezes por semana.
Além disso, esse café
foi feito pelo Mestre-san.
Tudo que ela fez foi trazer
para casa e colocar na xícara.
Ah, fico feliz só de ter alguém bebendo o meu café.
Estou bem orgulhoso deste blend, sabe?
Usa sete tipos de grãos que eu acabei de receber.
Artesão de Café
Sr. Davie (55)
Usando um método de moer que eu aprendi
com um artesão de café que conheci no Brasil...
Artesão de Café
Sr. Davie (55)
Onee-chan.
Você quer outra xícara?
Por favor.
Espere um pouco.
Você derrubou algo.
Isto é.
Você viu?
Eu guardo uma foto da minha amada irmã comigo,
para que eu nunca fique
solitária aqui no mundo humano.
Gabriel...
Você...
Onee-chan...
Se eu der esse tanto de amor pra ela,
não tem como ela meter
seu nariz nas minhas coisas.
Mentiras e mais mentiras...
Essa é a Gab-chan que eu amo.
O que é isso?
Eu posso explicar, Onee-chan!
I-Isso é... Já sei!
É uma armação demoníaca para me fazer cair!
Que assustador.
Ela é realmente um arquidemônio!
Ela acusou a Satania?!
Ela está forçando os limites
do que é acreditável,
mas isso é tão Gab-chan.
Você tem completa razão.
Sucumba e caia na tentação
deste arquidemônio, Gabriel!
Ela está completamente por dentro
desta trama cheia de buracos!
Ela está feliz por ser tratada como um
arquidemônio, mesmo que seja fingimento.
Eu sei, Gabriel.
Hã?
Sabe o quê?
Que você tem vivido uma vida de
decadência aqui no mundo humano.
O quê?!
Não pense que você pode me enganar.
Se você tivesse confessado e se arrependido,
eu teria tido piedade de você.
Mas essa farça... Arrastando
outras para as suas mentiras?
Isso é um pecado grave para um anjo.
Rezo para que você esteja
preparada para o pior, Gabriel.
Enganando sua irmãzinha fofa...
Isso foi golpe baixo, Nee-san!
Como se você tivesse o direito de reclamar.
Certo.
Se esse é o seu jogo, bem, eu tenho uma carta na manga.
O q— Gab?!
Desculpe.
Eu vou me corrigir.
Uma demonstração impecável de como se implorar!
Ei!
Se você vai implorar, implore pra mim!
Você está falando a verdade?
Sim, claro.
De agora em diante, eu vou estudar
muito para me tornar um anjo excelente!
E agora que sua guarda está baixa...
Ela pode ser ainda mais baixa?!
Tola.
Ai, ai, ai!
Técnica Suprema do Punho Divino do Anjo:
Reversão do Espaço com Dois Dedos—
Eu nunca tinha visto isso antes!
Técnica Suprema do Punho Divino do Anjo: Reversão do Espaço com Dois Dedos
Parece que você realmente
precisa ser reeducada.
Pelo menos espere até eu terminar
os eventos de hoje do MMO!
Uma Semana Depois
Gab não volta há uma semana.
Raphi, você soube de algo?
Um passarinho me disse
que ela está sendo disciplinada
severamente pela Zelel-san.
Bem feito!
É tão bom vê-las de novo,
Vigne-san, Satania-san, Raphi.
Sinto muito por ter preocupado vocês.
É um prazer poder vê-las novamente.
Essa é...
Uhum.
É como a Gab era quando
eu a conheci pela primeira vez.
Tudo terminado, sensei.
Correto.
Bem feito.
Eu só fui capaz graças a sua tutela, senhor.
Tem algum problema?
Não.
Você pode voltar para o seu lugar.
Sim, senhor.
Eu sou a presidente da Classe 1-B.
Eu faço tarefas diariamente.
Hoje, estou encarregada de limpar o banheiro.
A tarefa mais impopular da escola.
É difícil a vida de uma presidente.
Ah, Senhorita Presidente.
Eu acabei de limpar o banheiro.
Hã?
Você limpou?
Você sempre trabalha tanto por todos nós.
Eu queria fazer algo para diminuir o seu fardo.
Ah, eu passei dos limites?
N-Não.
Er... Obrigada.
Eu só quis ajudar.
E-Eu lembro deste brilho cegante.
Alguns de nossa classe até
acreditavam ser alucinação coletiva.
É a Tenma-san do começo do ano escolar.
O que houve com ela, Vignette?
O que você quer que eu diga?
Era assim que ela era quando
eu a conheci pela primeira vez.
Você falou que isso te enojava, mas eu gostava.
Bem...
Gabriel!
Eu quero um suco.
Aqui está.
Gabriel.
Dever de casa!
Matemática
Aqui está.
Eu fiz com a sua letra.
Gabriel, massagem no ombro!
Certo.
Você está bem rígida.
Eu pensei ter encontrado a escrava perfeita.
Mas...
Satania-san, comer muito pão
de melão faz mal para a sua saúde.
Eu esperei na fila por duas horas
para conseguir essa edição limitada!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Leia todos os vinte volumes
da Enciclopédia Demoníaca
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
Enciclopédia Demoníaca
Volume 20:
A Marca de um Demônio de Verdade!
e se torne um grande demônio, tá?
C-Claro que irei.
Boa noite, todos vocês!
Você está assistindo o Canal
de Compras do Inferno!
Canal de compras do Inferno
Hoje temos outros itens especiais
capazes de fazer qualquer anjo chorar.
Ah, eu tenho que ver isso!
Canal de compras do Inferno
Sem mais demoras, deixe-me introduzir...
A Coleção de Chiclete Chocante,
feita com materiais especiais
desenvolvidos pela NASO!
Este item desejado vai destroçar o
orgulho de qualquer anjo perdedor!
E-E isso não é tudo...
Compre agora e seus pagamentos mensais...
serão... sem juros...
Senhor!
Voltamos logo
Você nunca vai se tornar um arquidemônio
gastando seu dinheiro com bobagens da TV.
Banco do Inferno
Cardeneta Bancária
Kurumizawa Satanichia McDowell
Banco do Inferno
Cardeneta Bancária
Kurumizawa Satanichia McDowell
Banco do Inferno
Eu vou cuidar das suas finanças a partir de agora.
Cardeneta Bancária
Kurumizawa Satanichia McDowell
Banco do Inferno
Não posso crer que a Gabriel sendo
um super-anjo me dá dor de barriga.
Eu sei como você se sente.
Certo!
Hora de acordar a Gab e ir para a escola.
Bom dia.
Hã?
Essa Gab estudante-modelo
está bagunçando a minha vida.
Então por que não fazer a Gab-chan cair de novo?
É isso!
Fazer um anjo cair...
Esse é o chamado de um demônio!
Se foi ideia da Raphi, isso faz dela o quê?
Eu amo a Gab-chan em todas as suas formas.
Mas...
Mas o quê?
A visão de algo branco sendo manchado de preto
não manda arrepios pela sua espinha?
S-Sim...
Você, er, me entende completamente.
Eu estive me perguntando isso por um tempo,
mas tem certeza de que você não caiu também, Raphi?
E acabei o dever de casa.
Bem, foi outro longo dia de trabalho.
Ajuda!
O que é essa voz?
Socorro!!
Ah, um jogo de novo?
Sinto muito.
Socorro!!
Não vou mais fazer isso.
Nada mais vai me distrair de
me tornar um grande anjo
que vai guiar as pessoas para a felicidade.
Por que você está se segurando?
Escute o seu coração e caia!
Estou entrando.
O-O que vocês estão fazendo no meu apartamento?
Isso não importa.
Apresse-se e caia, Gabriel!
Isso não está certo—
não está interessante!
Eu sei que sempre reclamei de você,
mas eu concordo com a Satania.
Ver você assim realmente me incomoda.
Vigne-san...
Satania-san...
Isto é uma barreira?
Sim.
Ninguém de fora pode ouvir nada de dentro.
O-O que está havendo, Gab?
Se eu enganasse vocês completamente,
a Nee-san não vai conseguir
perceber o que estou fazendo.
Eu venci esta batalha.
Hã?
Não me diga que...
Sim, foi tudo fingimento.
Quem seria reabilitada por
causa de uns gritinhos?
Por que você está fingindo isso?
Eu vou ser um bom anjo até
que a Nee-san saia do meu pé.
E então voltarei a me
esbanjar na minha indulgência.
Você não acabou de tentar isso
e falhou? E não faz tanto tempo assim?
Pelo amor de Deus.
Você realmente me subestima.
Ah, por favor.
Desta vez eu— Hã?!
Z-Zelel-neesan?!
Você foi descuidada.
Esta frágil barreira não é
párea para a minha clarividência.
O que é "clarividência"?!
É um poder que permite que você veja tudo,
apesar da distância e das obstruções no caminho.
Por exemplo, ontem, quando você...
Você viu?! Você viu aquilo?!
Ora, ora. O que isso poderia significar?
Parece que seus estudos no mundo humano
terão que ser adiados até
sua atitude ser corrigida.
Hã?
Isso significa que a Gab
tem que voltar para o Paraíso?
Espere!
A disputa entre Gabriel e
eu ainda não foi resolvida!
Sem a Gab-chan, minha diversão no mundo humano
cairá em trinta por cento.
N-Não!
Eu não vou voltar para o Paraíso!
Nunca.
Eu recuso!
Você acha que uma birra
dessas pode me influenciar?
Sim, a cultura humana provocou a minha queda,
mas eu não sou apegada pelo
mundo humano só por causa disso.
Eu... Eu...
Mais que tudo, não quero ser
separada das minhas melhores amigas!
Agora ela está usando a carta da amizade!
Sério, ela vai usar qualquer um
e qualquer coisa que ela puder.
Ei!
Por que eu sou a única sendo tratada desta forma?!
Mas Zelel-san não cairia nisso...
Pela amizade, você diz?
Você foi abençoada com boas amigas.
Ela caiu?!
Então, eu posso...
Sim.
Você pode continuar no mundo humano.
Eu posso te corrigir facilmente aqui também.
Isso aí!
Espere, o que você disse, Onee-sama?
Eu vou viver com você no mundo humano
para reabilitá-la adequadamente.
Espere, você está brincando comigo?!
Eu não quero viver com você!
Como eu vou procrastinar?!
O motivo exato de viver comigo.
Eu tenho alguns problemas com o mundo humano, mas...
Sem problemas.
O que isso significa?
Basicamente, a Gab-chan
não vai voltar para o Paraíso.
Mas a Zelel-san vai viver com ela,
então ela vai ficar presa estudando
com seus desejos humanos
perto, mas fora do alcance.
Sério?!
Isso parece incrível!
Se isso significa que eu verei a Gabriel sofrer,
eu te dou boas-vindas de braços abertos!
Não fique feliz com a minha desgraça!
Por que, eu devo...
E-Ei!
Pare de me balançar!
Eu conheço esse padrão!
Ei!
Como você ousa comer o pão de melão
do seu mestre, seu mero familiar?!
Ah!
"Ah"?
Esse gritinho fofo veio da...
Não pode ser... Nee-san?
C-Cachorro...
Cachorro...?
Não! Fique longe!
Eu não posso ficar no mundo humano!
Estou voltando para casa!
O mal foi derrotado!
Elas são claramente parentes.
As duas dão trabalho.
Eu não esperava nada menos da irmã da Gab-chan.
Licença!
Eu sou vítima de roubo de pão de melão aqui!
Agora que a praga finalmente foi exterminada...
Hora de eu me conectar.
Quando a ameaça maligna
abominável foi embora,
a paz retornou para o mundo.
Isto é uma benção.
Vigne? O que ela quer?
Ei, Gab!
Você esqueceu que tínhamos
as provas finais hoje?!
Se você perder seus testes,
você vai reprovar um ano!
Você está com tanto medo
de perder pra mim nas notas
que está se escondendo em casa, né?
Eu descobri, Gabriel.
Se a Gab-chan reprovar um ano...
Agora somos primeiranistas
juntas, Tenma-senpai!
Ops!
Quero dizer, er...
G-Gabriel!
Isso seria maravilhoso do seu próprio jeito.
Se você não quer que isso aconteça,
você tem que vir pra cá agora.
Ora, ora.
Vocês realmente acham que
isso é o bastante para me influenciar?
Vocês não conseguiriam nem
levar uma viciada para a tentação.
Vejamos.
É 8:30...
Só tem uma forma de chegar na hora.
Eu tenho poder o bastante para
afugentar a Zelel-neesan agora.
Isso vai ser um passeio no parque.
Teleporte-me para a sala de aula!
Passagem Divina Desimpedida!
Não. Pare.