Aura, Mare.
É aqui que nos despediremos.
Após nos separarmos,
procurem inimigos nas redondezas.
Sim.
Mas, caso eles estejam em maior número,
recuem para Nazarick imediatamente.
Entendido.
Novamente, façam questão de recuar.
Isso também é uma parte
importante do meu plano.
Além disso, o "Retrato da
Natureza e Sociedade"
além do "Ganância e Altruísmo" são Itens
Mundiais importantes para Nazarick.
Eles nunca devem ser tirados de nós.
Dependendo da situação, eles são
mais importantes do que suas vidas.
Sim!
Só que... eu usei magia pra confirmar...
...e o dono do Item Mundial que
controla a Shalltear não está aqui.
O que está acontecendo?
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Estou de volta.
Capítulo 12
A Valquíria Sangrenta
E então? Posso saber
o que está acontecendo?
Toda a minha conversa com Ainz-sama
estava na Mensagem que enviei a todos.
Por que deixou Ainz-sama ir sozinho?
Foi ele quem tomou a decisão.
E nós devemos obedecê-la...
Por que permitiu uma coisa dessas?!
Se for uma armadilha,
podíamos usar servos como isca.
Com os Guardiões, derrotaríamos
qualquer inimigo que caísse.
Eu creio que Ainz-sama estava mentindo.
Não sei dizer o que há
por trás dos motivos dele,
mas você também deve ter percebido!
Sim, é como você diz.
Então por que o deixou ir mesmo assim?!
Quando Ainz-sama foi para E-Rantel,
você foi veementemente contra
ele sair sem escolta!
Por que cedeu aos desejos dele dessa vez?!
Ainz-sama disse que queria
derrotar a Shalltear sozinho.
Eu prometo.
Eu derrotarei Shalltear e
voltarei para esta nossa casa.
Eu senti determinação
nas palavras dele.
Como mulher...
Pode ser insolência minha, mas...
Quando vi o homem que amo
determinado a cumprir sua vontade,
eu não conseguia mais discutir com ele.
Além disso, o Ainz-sama me prometeu
que voltaria para cá.
Então sua decisão se baseou
em emoções, não em lógica.
O Ainz-sama é o último
dos seres supremos que restou!
É nosso dever eliminar qualquer perigo
que possa se abater sobre ele.
Mesmo que ele nos repreenda ou mesmo
nos mate depois, nós temos que agir!
Aonde está indo?
É óbvio.
Levarei meus subordi—
Entendi.
Foi por isso que você pediu que eu
viesse para cá assim que voltasse, Albedo!
Exatamente.
Que tolice!
Se o Ainz-sama se for,
você se responsabilizará?!
Ele é o último mestre que temos
para jurar a nossa lealdade!
Ainz-sama retornará.
Como pode ter tanta certeza?!
Acredite no seu mestre.
Como criações deles, essa também
é uma de nossas funções.
Se... Se algo acontecer a ele...
eu terei de tirá-la
da sua posição como supervisora!
Tirá-la de uma posição na qual
ela foi colocada pelos seres supremos?
Demiurgus, isso é uma afronta!
Tudo bem.
Então, Cocytus.
Em sua opinião, quais são as chances
de Ainz-sama ser vitorioso?
Três para sete.
Três a favor de Ainz-sama.
O quê?!
Entendo.
Então vamos assistir ao Ainz-sama
derrotar a probabilidade e vencer.
Maldição!
Eu queria espalhar o nome de Ainz Ooal
Gown para procurar os meus aliados.
Pretendia fazer o que fosse possível.
No entanto, eu estava tentando
evitar lutas desnecessárias.
Como as coisas chegaram a esse ponto?
Não sei quem fez isso,
mas faço questão de destruí-los.
Farei com que se arrependam
da própria tolice.
Não achem que as coisas acabarão
assim ao provocarem Ainz Ooal Gown!
Eu sou muito estúpido.
Eu sei que há formas melhores
de lidar com isso.
Aura e Mare parecem convencidos,
mas aposto que Albedo
percebeu a minha mentira.
Mesmo assim...
Não concorda que essa é uma
grande aposta, Shalltear?
Nem ao menos sei se podemos ser
ressuscitados, como no Yggdrasil,
e mesmo assim começarei
uma batalha com nossas vidas em jogo.
Mas...
Eu vou matar a Shalltear!
Eu não quero ver vocês se matando.
E...
Meu nome é Ainz Ooal Gown!
Esse nome desconhece derrota!
Body of Effulgent Beryl!
Como imaginava.
A não ser que eu desfira
um ataque de verdade,
você não entrará em modo de batalha.
Assim como em jogos!
Então, Shalltear.
Desculpe, mas você terá de esperar
um pouco antes de lutarmos.
Fly.
Bless of Magic Caster.
Infinity Wall.
Magic Ward, Holy.
Life Essence.
Greater Full Potential.
Freedom.
False Data, Life.
See Through.
Paranormal Intuition.
Greater Resistance.
Mantle of Chaos.
Indomitability.
Sensor Boost.
Greater Luck.
Magic Boost.
Draconic Power.
Greater Hardening.
Heavenly Aura.
Absorption.
Penetrate Up.
Greater Magic Shield.
Mana Essence.
Triplet Maximize Magic, Explode Mine.
Triplet Magic, Greater Magic Seal.
Triplet Maximize Boosted Magic,
Magic Arrow.
Muito bem, vamos começar!
O que é aquilo?
P-Provavelmente magia de grau super.
É uma magia que supera
as de décimo grau, não é?
Ele já vai começar
usando magia de grau super?
Elas se comportam mais como
habilidades do que como feitiços.
Não consomem MP, mas não podem ser
usadas novamente. Estratégia ousada.
Talvez ele queira abaixar o HP da
Shalltear o mais rápido possível.
Nenhum inimigo ainda.
Ou será que eles estão observando?
Essa seria uma boa
oportunidade para atacar...
Sinceramente, não faço ideia
do que esteja acontecendo.
Momonga-oniichan,
estou marcando o tempo!
Bukubuku Chagama-san...
Não sei porquê, mas não consigo
silenciar a voz nesse relógio.
Pegarei emprestado um pouco
da força de todos vocês.
Muito bem, vamos lá.
Magia de Grau Super, Fallen Down!
Ainz-sama!
Isso doeu bastante!
Não foi bem um presente,
mas gostou disso, Shalltear?
Maravilhoso!
Tenho que derrotar um homem
poderoso como o Ainz-sama!
Então, por que ainda se refere
a mim usando "sama"?
Isso é óbvio.
Um ser supremo como o senhor
só pode ser chamado de Ainz-sama.
Quem é o seu mestre agora?
Meu mestre...
Por que estou lutando
contra o senhor, Ainz-sama?
Não, não é isso.
É porque eu fui atacada?
Eu preciso usar todas as minhas forças
para revidar algo que me atacar?
Por quê?
Eu não sei bem o motivo,
mas, agora que fui atacada,
eu preciso destruí-lo, Ainz-sama.
Sei. Compreendo.
Seu estado atual, digo.
Ora, ora.
Qual é o problema, Ainz-sama?
Será que conseguirá me derrotar assim?
Ainz Ooal Gown desconhece a derrota.
Shalltear, você se curvará diante de mim!
Que assustador!
Tome cuidado.
Desculpe, Shalltear.
Eu invoquei Triplet Maximize Magic,
Explode Mine aqui.
Maximize Magic, Gravity Maelstrom!
Wall of Stone!
Maximize Magic, Hold of Rib!
Shalltear, esqueci de
mencionar uma coisa.
Eu preparei várias
armadilhas nessa área.
Por que não usa suas asas
e voa até mim?
Ainz-sama, eu não serei
provocada tão facilmente.
O senhor botou armadilhas
no ar também, não foi?
Estava tão óbvio assim?
Sim, muito óbvio.
Mas é claro que não.
Essa foi a única magia de
minas que eu invoquei.
Não tenho MP o suficiente para invocar
magias que podem não dar resultado.
Me pergunto quanto dano vou
conseguir causar nela até ficar sem MP.
Como esperado do Ainz-sama.
Ataques diretos não me permitirão
diminuir a nossa distância.
No entanto, como um mago, a força
do Ainz-sama se resume ao seu MP.
Se eu conseguir esgotar seu MP,
ele não terá chances contra mim,
que posso lutar apenas com meu HP.
A Spuit Lance recupera meus ferimentos
na medida do dano que inflijo ao inimigo.
Por isso, o Ainz-sama não pode invocar
uma criatura para me enfrentar.
Ele sabe que monstros fracos
apenas fortalecem a Spuit Lance.
Ah... Pobrezinho, Ainz-sama.
Terá de me enfrentar sozinho!
No entanto...
Mana Essence!
Ele tem muito MP.
Como obteve tanto poder?
Ainda assim, como o Ainz-sama
se especializa em necromancia,
não é impossível para mim derrotá-lo.
Me incomoda ele não estar
usando seus itens divinos.
Mas ficar só encarando-o
não nos levará a lugar nenhum.
Primeiro, devo me recuperar e
preparar para uma batalha longa.
Regenerate!
Não te darei tempo para se recuperar!
Maximize Magic, Gravity Maelstrom!
Greater Teleportation!
Delay Teleportation?!
Drifting Master Mine!
Muito devagar!
Maximize Magic, Astral Smite!
Maximize Magic, Thousand Bone Lance!
Greater Teleportation!
Não vai fugir!
Escudo Anulador de Impacto!
O quê?!
Ainz-sama, sabia que eu tinha
essa habilidade?
Hm? Eu nunca a vi antes.
Me pergunto até quando
pode se fazer de forte, Ainz-sama.
Isso aqui é a Lança da Purificação.
Uma habilidade que invoca um objeto.
Como esperado de uma arma de
elemento divino para uso contra magos!
Deve ser bastante eficaz contra o senhor!
Não me subestime!
Maximize Magic, Reality Slash!
Isso não parece magia
regenerativa normal.
O que você fez?!
Não fique tão surpreso, Ainz-sama.
Essa é uma outra habilidade.
Por favor, não ache
que estou trapaceando.
Peroroncino-sama me deu esse poder.
Talvez isso seja prova de que
ele era superior ao senhor?
Acho que você acredita mesmo nisso.
Vamos lá, Shalltear.
Não importa a sua habilidade,
saiba que minha magia é superior!
Um desafio, Ainz-sama?
Sendo assim, eu não perderei.
Mas consigo usar essas
habilidades poucas vezes.
Maximize Magic, Reality Slash!
Lança Purificadora!
Já deve ter usado muito
do seu MP, Ainz-sama.
Eu já usei quase todas as minhas
habilidades, mas ainda tenho MP.
O que acha disso?!
Maximize Magic, Vermillion Nova!
Triplet Maximize Magic,
Call Greater Thunder!
Ataques de fogo não funcionam?
Ainz-sama, parece que
se precaveu contra dano de fogo.
Compensar suas fraquezas é o básico.
Mas deve ser impossível compensar
fraquezas elementais completamente.
Continuarei usando o elemento
contra o qual ele é fraco.
Maximize Magic, Brilliant Radiance!
Maximize Magic, True Dark!
Essa é a sua fraqueza, Ainz-sama!
Cocytus, qual o significado disso?!
Para o Ainz-sama, um morto-vivo,
o elemento divino é uma fraqueza fatal.
Como o equipamento dele
foca em proteção contra fogo,
é impossível que se proteja
completamente.
Usei várias magias divinas em sequência,
mas o Ainz-sama ainda me supera
numa batalha mágica.
Ao menos consegui
reduzir bastante o MP dele.
Body of Effulgent Beryl!
Magia defensiva?
Essa é uma boa ideia.
A partir de agora, usarei
apenas ataques físicos!
Estou em muita desvantagem nesta luta.
Ainz-sama?
Então, por que não se retira?
Bom, tem razão.
Só que...
Eu sou muito egoísta, Shalltear.
Eu não quero fugir.
Talvez ninguém me entenda,
mas, no momento, eu me sinto
realizado como líder de guilda.
Por que será?
Eu...
Apesar de eu ser o líder,
eu tinha de lidar apenas
com regras e negócios.
Mas agora, estou lutando
na linha de frente pela guilda.
Talvez seja satisfação pessoal.
Não costumam dizer que
isso é o orgulho masculino?
Sim, você deve estar certa.
Bom, estou estragando o clima
com essa conversa chata.
Vamos continuar.
Invocar Familiares!
Sharks Cyclone!
Body of Effulgent Beryl, ativar!
Wall of Skeleton!
Maximize Magic, Force Explosion!
Greater Magic Seal, liberar!
Magic Destruction!
Fly!
Ela se recuperou!
Triplet Maximize Magic,
Reality Slash!
Escudo Anulador de Impacto!
É agora. Finalmente chegou a hora.
A carta na manga da Shalltear...
Einherjar!
Invocar Familiares.
Esses números serão um problema.
Cuidarei deles de uma só vez
com magias de longo alcance,
mas como lidarei com o Einherjar, se—
Hein?!
Aí não vale!
Mesmo podendo atacar aliados,
não acredito que ela está usando
os familiares pra se regenerar!
Skill, The Goal of All Life is Death!
Widen Magic!
Cry of the Banshee!
Esse é o fim.
Como é a sensação da morte
para um morto-vivo, Shalltear?
Como esperado do Ainz-sama.
Todos meus familiares
foram eliminados.
Eu fui salva pelo item de ressurreição
que Peroroncino-sama me deu.
No entanto, o senhor
deve estar sem MP agora.
Por outro lado, meu HP
está completamente cheio.
Isso mesmo.
O senhor é incrível.
Como o senhor, Ainz-sama,
eu estou basicamente sem MP,
e já usei a maioria
das minha habilidades.
Fez bem em chegar até aqui.
Vejo que seu elogio é honesto.
E então, quais suas últimas palavras?
Vejamos...
Estou em desvantagem
e enfraquecido sem meu MP...
Sou grato por ter pensando dessa forma
e lutado sem se segurar, Shalltear.
Se você tivesse tomado mais cuidado,
meu plano não teria dado tão certo.
Próximo Episódio
O massacre causado pela Shalltear
fez meu MP cair drasticamente.
Ela sorri de ponta a ponta, certa de sua vitória.
Quero demonstrar minha
gratidão e revelar tudo para ela.
O poder do grande Ainz Ooal Gown,
e o que significa ser o Soberano Supremo
da Grande Tumba de Nazarick.
Mostrarei isso aqui e agora!
Capítulo 13
Jogador vs NPC
Capítulo 13, "Jogador vs NPC".