Fez bem em chegar até aqui.
Vejo que seu elogio é honesto.
E então, quais suas últimas palavras?
Vejamos...
Estou em desvantagem
e enfraquecido sem meu MP...
Sou grato por ter pensando dessa forma
e lutado sem se segurar, Shalltear.
Se você tivesse tomado mais cuidado,
meu plano não teria dado tão certo.
Em PvP, jogador contra jogador,
o mais importante é saber
Capítulo 13
Jogador vs NPC
quanto se consegue enganar
o inimigo com informações falsas.
Por exemplo, usar armadura
eficaz contra ataques divinos,
mas fingir que ela não é.
Ou, apesar de ser fraco contra fogo,
aguentar esses ataques sem pestanejar.
Como havia uma chance de você
verificar meu HP com o Life Essence,
eu usei False Data Life,
mas me parece que não foi preciso.
Se você tiver outra chance,
deve dar uma olhada nisso.
É crucial para o planejamento
e a execução da batalha.
Quando meu amigo Peroroncino a criou,
ele me contou diversas coisas.
Bom, desde que vim a esse mundo,
fiz questão de decorar os dados dos NPCs.
Mesmo assim, o que mais conheço depois
do Pandora's Actor provavelmente é você.
o senhor disse não conhecer
minhas habilidades...
Era mentira, obviamente.
Achei que você seria mais ousada
com elas se eu agisse dessa forma.
Talvez eu não tivesse chance
se você guardasse o Escudo
Anulador de Impacto para o final.
Perfect Warrior!
Eu pretendia acabar isso no
combate corpo-a-corpo também!
Impossível!
Essa é a armadura de outro Ser Supremo!
Touch Me-sama?
Isso.
Aquela é a armadura de Touch Me-sama!
Mas ninguém pode vesti-la
sem ser da classe World Champion.
Perfect Warrior!
Se usar magia para mudar de classe,
é possível usar suas armas
sem penalidade de classe.
Não acredito que ele pode até mesmo
usar armadura nível World Champion.
Ele previu até mesmo isso!
Essa espada!
Tatemikazuchi Hachishiki?!
A espada do Tatemikazuchi-sama!
Eu não te disse, Shalltear?
"Ainz Ooal Gown não conhece derrota".
Fique sabendo.
A força dos 41 membros da
Ainz Ooal Gown está em sua frente!
Desde o começo, você não tinha
chance alguma de vencer!
Shalltear Bloodfallen.
Eu sou o líder dos Seres Supremos
da Tumba de Nazarick.
Sinta o poder do homem que
vocês respeitam e chamam de mestre!
Uma abertura!
Onde está vendo uma abertura, Shalltear?
Essa é a arma do Nishikienrai-sama...
O que está acontecendo...?
O elemento sagrado!
Afaste-se!
Como se atreve a me fazer proferir
um som chulo desses!
Aquilo é...!
O Arco de Hou Yi!
I-Impossível...
Não pode ser!
Essa é a arma do Peroroncino-sama!
Mas como...
Não, onde o estava escondendo?!
Eu lhe responderei!
Usei um item pago com dinheiro real.
Não pode ser.
Os palitos de madeira?
Eu não tenho mais MP!
Só magia bloqueia aquela arma!
Nem minhas habilidades especiais!
Eu devia ter poupado algumas delas...
Não, espere...
Entendeu agora?
Tudo aconteceu de acordo
com os meus planos.
S-Se continuar assim...
Bela determinação, Shalltear!
É aqui que começa o clímax!
Ainz-sama venceu.
Por que diz isso?
Ao meu ver, essa batalha
está longe de terminar.
A Shalltear desistiu de se defender
e está investindo tudo no ataque.
Se eu estivesse naquela posição,
também não teria escolha.
O Ainz-sama continua
trocando de armas o tempo todo.
Em outras palavras, como ela
não sabe que arma ele usará em seguida,
existe a chance de que recuar
seja uma péssima escolha.
Principalmente depois de ver
aquele arco de longo alcance.
A única opção da Shalltear
é lutar a uma distância que
a Spuit Lance dela possa atingi-lo.
Entendo.
Agora eu entendo a situação.
E contra a Shalltear,
que desistiu de se defender,
o Ainz-sama agora está usando—
Devorador Sanguinário de Carne.
Obrigado, Cocytus.
Como podem ver, o Devorador Sanguinário
de Carne é desbalanceado e impreciso.
No entanto, como a Shalltear
não se defende, isso não é problema.
Tudo nessa batalha está de acordo
com o plano do Ainz-sama.
No entanto, a Shalltear pode
se regenerar usando a Spuit Lance.
Mas o Ainz-sama não pode mais usar mágica.
O Ainz-sama não está em desvantagem?
Eu não acho que isso será problema.
O nome de Ainz Ooal Gown
voltará vitorioso.
Foi o que anunciou o Ser Supremo.
Essa sensação!
Ainz-sama!
Parece que é o senhor
quem ficará sem HP primeiro!
Você acha mesmo?
Momonga-oniichan!
Chegou o horário que você marcou!
Bukubuku Chagama-sama?
Ei, por que acha que
eu estava marcando o tempo?
Se tudo até agora seguisse
de acordo com os meus planos,
o que isso quer dizer para nós dois?
É a hora do confronto final.
Esse é o fim da nossa batalha.
Do que está falando?
Meu HP ainda está...
Um ataque mágico de grau super
não a derrotaria com seu HP cheio.
Então...
Não quer dizer que basta diminuí-lo
até o ponto em que derrotaria?
Apesar de eu ser fraco
em combate corpo-a-corpo,
sou superior em magias defensivas!
Aqui vou eu, Shalltear!
Magia de grau super!
Ainz-sama, por que está usando magias
de conjuração tão longa nesse caso?
Não pode ser...!
Mais um item pago!
Fallen Down!
Glória a Ainz Ooal Gown-sama!
O mais forte dos
Seres Supremos de Nazarick...
Baixinha...
Idiota.
Ela teve a mente controlada
mesmo sendo uma morta-viva.
Onee-chan, você fez alguma coisa?
Não é nada.
A batalha...
Hã?
O Ainz-sama teve uma vitória esmagadora.
Estamos voltando.
C-Certo!
Agora começarei
a ressurreição da Shalltear.
Albedo, continue observando
o nome dela na lista.
Se ela ainda estiver
sobre controle mental...
Ainz-sama, caso isso ocorra, permita
que nós cuidemos dela dessa vez.
Demiurgus...
Permitir que Ainz-sama,
o Ser Supremo, continue se arriscando...
seria uma decisão muito tola.
Entendo, mas...
Se a Shalltear continuar
se rebelando contra nós,
serão os guardiões a enfrentá-la.
Por favor, nos dê esse direito.
Muito bem.
Guardiões, se for o caso,
deixarei tudo com vocês.
Você só precisa estar
ao nosso lado, Ainz-sama.
Se todos os Seres Supremos se forem,
a quem juraremos nossa lealdade?
Mesmo sabendo que
não fomos deixados de lado,
é triste ficarmos sozinhos aqui.
É verdade.
É triste quando todos se vão.
Guardiões, protejam-me!
Vamos começar!
Sim!
Reviver a Shalltear me custará
500 milhões em ouro.
Shalltear, ressuscite!
Albedo!
Pode ficar calmo.
Parece que o
controle mental foi desfeito.
Entendo.
Shalltear.
Ainz-sama?
Ainda bem.
Não, me desculpe.
Tudo aconteceu por um erro meu.
Ah, não.
Eu não sei o que aconteceu, mas...
É impossível Ainz-sama
ter cometido um engano!
Então é aqui que será
a minha primeira vez!
Ainz-sama, acho que a Shalltear
deve estar meio cansada.
De fato.
Falaremos mais sobre isso mais tarde.
Aproveitando, Ainz-sama...
O que estou fazendo na sala do trono?
A forma como estou vestida, e como
o senhor está me tratando, Ainz-sama...
Eu causei algum tipo de problema?
Você não se lembra?
Hm, não...
Me desculpe, Shalltear.
Por favor, me diga a
última coisa de que se lembra.
Sim.
Depois de me despedir
do senhor, Ainz-sama,
eu me encontrei com o Sebas
e parti com ele para uma cidade.
Então ainda é um mistério
quem usou o Item Mundial na Shalltear.
Sente-se estranha de alguma forma?
Acho que não.
Sei.
Ainz-sama!
Meus peitos... se foram!
Você ao menos sabe a situação
em que estava até minutos atrás?!
Ah, sei.
Então não se lembra.
O pior erro que
um guardião poderia cometer!
O-O quê?!
Shalltear, você fez algo
imperdoável ao Ainz-sama!
Sua idiota!
Hein?!
Você se lembra do motivo
da existência de nós, guardiões?!
O coração do Ainz-sama
sofreu tanto por sua causa.
E-Eu também acho o mesmo.
Em primeiro lugar, você sempre
se entrega aos seus desejos...
Ainz-sama.
Albedo...
Por favor, Ainz-sama, repreenda
a Shalltear também.
É mesmo!
Não perdoe essa idiota.
Verdade.
Creio que deve ser duro com ela.
Shalltear, aceite humildemente
as palavras de Ainz-sama!
M-Mas não seja muito duro.
Ou não...
Direi a todos vocês aqui e agora.
O culpado aqui sou eu.
Não cogitei a possibilidade, apesar do
volume de informação que tínhamos.
Shalltear, você não é culpada de nada.
Lembre-se bem disso.
Muito obrigada.
Demiurgus explicará
mais tarde todo o ocorrido.
Sim!
Aproveitando,
Sebas já voltou a Nazarick?
Ele é nossa isca.
Ainda não sabemos por que
Shalltear foi atacada,
mas é provável que Sebas, que
a acompanhava, seja o próximo.
Albedo, reúna um time que possa
monitorar Sebas às escondidas.
Sim.
Apesar do Sebas ser nossa isca,
não pretendo deixar o inimigo mordê-la.
Se o inimigo se aproximar,
nós o destruiremos.
Algum dia encontraremos a pessoa
que usou o Item Mundial na Shalltear.
Faço questão de acertar nossas contas!
Ah, Ainz-sama.
O que houve, Mare?
Não quer que eu conserte os danos
causados pela batalha na floresta?
Não será necessário.
Você sabia?
Ao destruir um cristal selador de magia,
parece que seu poder sai de controle
e destrói uma grande área.
Hã?! É-É mesmo?
Desculpe, é mentira.
No entanto, essa mentira
se tornará realidade.
Aquele item parece ser raro,
então sei que ninguém colocará à prova.
Além disso, acho que subestimei
um pouco as coisas.
Tenho certeza de que há
um inimigo próximo a nós
que pode fazer mal a Nazarick.
Gostaria de tomar medidas imediatas
para fortalecer Nazarick.
Pensei em usar minha habilidade e
criar um exército de mortos-vivos.
Sobre isso, Ainz-sama.
Com vossa habilidade de criar
mortos-vivos, Ainz-sama...
Um corpo humano só pode se tornar
um morto-vivo do nível 40 para baixo, não é?
Exatamente...
É que a Aura encontrou
uma vila de lizardmen.
Por que não atacá-los e destruí-los?
A Escritura Negra, a mais forte
das seitas na Teocracia Slane,
derrotada por um mero vampiro...
Kaire-sama atacou com a
Ruína de um Castelo e sua Nação,
mas ela foi ferida antes
do controle mental ser concluído.
Tivemos com duas baixas e um
ferido grave, então recuamos.
Como devemos lidar com isso?
O paradeiro de Nigun da Escritura
Solar ainda é desconhecido.
A Escritura da Anêmona
está atrás do traidor que roubou a
Coroa da Sabedoria da princesa xamânica.
Devido às baixas que sofremos,
não conseguimos monitorar
a área adequadamente.
E se existe alguém capaz de
derrotar aquele monstro,
nós temos que ter cuidado com ele.
Entendido.
Está tudo bem, vovó?
Sim.
Já acabei de trancar tudo.
Então, estamos sob seus cuidados.
Vou acompanhá-los até a Vila de Carne.
Minha companheira cuidará
de vocês depois disso.
Por favor, sigam as ordens dela.
Sim, entendido.
Que muralha é essa?
Está ainda mais imponente
que da outra vez...
Nphirea!
Enri!
Olá!
Ainz-sama me ordenou
proteger vocês todos.
Eu me chamo Lupusregina Beta!
Reino de Re-Estize: Capital
Unglaus?
Brain Unglaus?
Gazef... Stronoff...
O terceiro aventureiro
com medalha de adamantino no reino.
Então aquele é Momon, o herói negro.
Atrás dele vem Nabe, a bela.
Me disseram que eles destruíram
parte da floresta numa batalha.
Sem chance.
Isso não é coisa de humano normal.
Pouca gente consegue
fazer algo desse tipo, não é?
É por isso que adamantino é
a classe de aventureiros mais alta.
Não ficarei surpreso se ele for o maior
dos aventureiros de adamantino.
Terminamos o trabalho.
Gostaríamos de um outro.
Por favor, procure algo.
Momon-sama. Sinto muito.
Não temos nenhum pedido grande
o suficiente para alguém como o senhor.
Enten—
Entendo.
Bom, não tem problema.
Me lembrei de algo importante.
Retornarei para o meu quarto.
Se aparecer algo, pode nos chamar.
Sim.
Pousada do Ouro Reluzente, sim?
Ativem o Gargantua.
Chamem o Victim também.
Assim que Cocytus voltar,
vamos aproveitar essa chance
e usar a força de todos os guardiões!
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!