Peter-san.
Sim?
Por que não paramos para descansar ali?
Boa ideia.
Momon-san.
Entendido.
Momon-san, as coisas começam
a ficar perigosas a partir daqui.
Compreendo.
Nós teremos cuidado.
Não posso usar a maioria
das minhas magias nessa armadura.
Quanto será que eu resistiria
na linha de frente?
A Narberal pode usar magia
de quinto grau, se necessário.
Espero que seja o bastante.
Se não for, terei de lutar seriamente.
Ei, Nabe-chan!
Não se preocupe tanto!
Não teremos problema enquanto
eu for os olhos e ouvidos do time.
E aí, não sou demais?
Esse mosquito...
Nabe.
Me permite esmagá-lo, Momon-san?
Caramba!
Continua cruel como sempre, Nabe-chan!
Esse é o território do
Rei Sábio da Floresta, não é?
Rei Sábio da Floresta?
É uma poderosa criatura mágica
que vive há centenas de anos.
Uma besta quadrúpede com cauda
de cobra e corpo prateado.
Ele é inteligente
e consegue usar magias.
Seria interessante encontrar
uma criatura dessas.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 6
Jornada
Albedo.
O que está fazendo
no quarto de Ainz-sama?
Estava pensando em cobrir o Ainz-sama
com o meu cheiro quando ele voltar.
O Ainz-sama é um morto-vivo
e não precisa dormir...
Bom, cuidado para não exagerar.
Não sei do que está falando,
mas tudo bem.
Não é, Ainz-sama?
Isso é... uma dakimakura?
Sim, eu mesma fiz.
Também estou tricotando meias
e roupinhas para nosso futuro filho.
Já fiz o suficiente para
ele usar até os 5 anos.
Menino ou menina,
estou preparada para o que vier.
O que farei se a criança tiver
os dois sexos, ou sexo nenhum?!
Me parece que os seres supremos
vestem garotos jovens como garotas.
Uau!
Ainda bem que me disse!
Obrigada, Demiurgus.
Ah, vou ter que inventar um novo design.
De nada.
Dá para fazer essas coisas com mágica?
Sim.
É chamado magia de criação.
Dá para fazer coisas como sal e açúcar.
Também existe uma magia chamada Alarme,
que nos avisa de perigos iminentes...
Então, tenho mais uma pergunta.
Quanto mais eu descubro,
mais dúvidas eu tenho.
O nível da tecnologia deles
me parecia medieval...
mas a sofisticação
da magia deles é incrível.
Nabe-chan, você parece
estar sempre bem calma.
Decidiu acreditar nos meus
olhos e ouvidos, afinal?
Não é em você.
É porque o Momon-san está aqui.
Ei...
Tem certeza de que vocês
não são um casal?
C-Casal?!
Do que você está falando?!
Ele já tem a Albedo-sama!
Ei, calma aí! Espere!
Olha o que está dizendo!
Lukrut-san, por favor, pare de
questionar nossa vida pessoal.
Ah, foi mal.
Eu não sabia que
o Momon-san já tinha alguém.
Momon-san, peço desculpas
em nome do meu amigo.
É um tabu entre nós tentar saber
o passado dos outros.
Não, não.
Não tem problema, contanto que
ele tome cuidado de agora em diante.
Lukrut, você precisa parar com isso!
O inimigo se moveu.
Onde?
Por ali.
Parece que não teremos
como evitar uma luta.
Nphirea-san, por favor,
esconda-se dentro da carroça.
Sim! Conto com vocês.
Momon-san,
como dividiremos nossas forças?
Podem se concentrar
em proteger o Nphirea-san?
Queremos mostrar a ele
como é fácil para nós derrotá-los.
Entendido.
Mas ainda te daremos
todo o apoio que pudermos.
Se começarmos a lutar assim,
eles fugirão para a floresta.
Vamos fazer o de sempre, então.
Vamos fazer o coelho sair da toca.
Parece uma boa ideia.
Mas, Peter,
mesmo com o Momon-shi
bloqueando o avanço inimigo,
o que faremos com
os que passarem por ele?
Vou usar a arte marcial Fortaleza
e conter os ogros.
Os goblins são seus, Dyne!
Entendi.
Ninya me protegerá com magia defensiva.
Depois disso, siga o curso da batalha
e foque em magias de ataque.
Sim. Entendido.
Quero que foque nos goblins, Lukrut.
Se algum ogro escapar, contenha-os!
Deixem comigo.
Vocês dois concordam com esse plano?
Sim.
Primeiramente...
Eles caíram nessa!
Reinforce Armor!
Twine Plant!
Incrível...
Que mithril, o quê...
Oricalco?!
Ou será que eles são nível adamantino?!
O que aconteceu?
Não vão atacar?
Bom, quantos ainda faltam?
Estão vindo por aqui também!
Tome isso!
Magic Arrow!
Lá vêm eles!
E aqui vamos nós!
Eles são um bom grupo.
Conhecem as forças de cada um
e trabalham bem em equipe.
Mas... não são tão bons
quanto meus antigos companheiros.
Nabe, sua vez.
Sim.
Lightning.
Fujam daqui! Fujam! Fujam!
Esperem!
Não vão fugir!
Light Healing.
Ai...
O que está fazendo?
Se entregar partes
dos monstros que derrotou,
a guilda te recompensa.
Ah, os monstros não deixam cristais
ou coisas assim para trás?
Nunca ouvi falar de um ogro
carregando cristais.
Sei.
Mas você foi incrível, Momon-san.
Vocês dois são mais habilidosos
do que imaginávamos.
Onde conseguiu uma espada dessas?
Acho até que você é tão forte
quanto o Guerreiro-mor do reino!
Claro que sim.
Me faz pensar que
sempre vai ter alguém mais forte.
Não, não.
O time de vocês conseguirá derrotar
criaturas assim facilmente com o tempo.
E agora, o que eu faço?
Se eu tomar, vai escorrer
tudo pelos meus ossos...
Tem alguma coisa de que não gostaram?
Ah, se for esse o caso...
Sabe, eu posso dar comida
na sua boca se quiser!
É por causa de nossa religião,
na verdade.
Em dia em que tiramos uma vida,
não nos é permitido comer em grupos
de mais de quatro pessoas.
São ensinamentos religiosos
interessantes, Momon-shi.
Aproveitando, por que vocês
se chamam Espadas Negras?
Ah, isso?
Bom, Ninya...
Pare! Aquilo foi um erro meu!
Não é nada de que você
precise ter vergonha!
Puxa vida, parem com isso...
Bom... O nome Espadas Negras
vem das espadas de
um dos Treze Heróis.
Quê? Só vai dizer isso?!
Será que é o tipo de coisa
que todo mundo sabe?!
Quem são esses?
Mandou bem!
Você não conhece, Nabe-chan?
Dos Treze Heróis, as Espadas Negras
são as quatro espadas que
o "Cavaleiro das Trevas" possuía.
Bom, nosso principal objetivo
é encontrar essas espadas.
Até que as consigamos,
essas aqui são o nosso símbolo.
Não importa se são reais ou não.
Elas representam
a criação do nosso time.
Sim.
Olha só, o Lukrut
dizendo alguma coisa boa.
Ei, precisa dessa crueldade toda?!
Temos que elogiá-lo de vez em quando.
Vocês todos me tratam muito mal!
Eu já fui assim também.
Eu sempre digo coisas boas!
Me aventurava com o pessoal,
coletando materiais...
e ajudei a construir Nazarick.
Todos os aventureiros se dão
bem assim com o grupo deles?
Sim, porque confiamos
nossas vidas uns aos outros.
E nosso grupo só tem homens.
Me disseram que ter mulher
num time pode causar problemas.
E o nosso time tem um objetivo,
então somos bem unidos.
As coisas são totalmente diferentes
quando todos tem um objetivo em comum.
Momon-san, já esteve num grupo assim?
Não como aventureiros, mas sim.
Certa vez, quando eu era fraco e sozinho,
um cavaleiro divino me salvou.
Ele me apresentou a pessoas que,
pela primeira vez,
pude chamar de companheiros.
Eles eram aliados magníficos.
E meus melhores amigos.
Nunca me esquecerei
dos dias que passei com eles.
Ainz Ooal Gown.
Era tudo o que eu tinha.
Momon-san...
Espero que um dia você encontre
aliados como eles novamente!
Esse dia nunca chegará.
Com licença.
Nabe, vou comer ali na frente.
Então, eu o acompanharei.
Entendo.
Eu disse algo que não devia.
Sim, deve ter acontecido alguma coisa.
Eles provavelmente se foram todos.
Quem perde todos os companheiros
em batalha emite essa aura.
Isso é algo difícil de se lidar.
As palavras que já disse
não podem ser desditas,
então precisa fazer algo
para cobrir o que foi dito.
Farei isso.
Eu conheço a dor de perder
alguém que amamos.
Eu devia ter tomado mais cuidado.
Nee-san...
Mudando de assunto, a força do
Momon-san é algo impressionante.
Sim, eu não imaginava
que ele fosse tão forte!
Quanta força se precisa ter
para derrotar ogros num golpe só?
Sendo sincero, acho que o Momon-san
está no nível do Guerreiro-mor.
Hein?!
Isso significaria classe adamantino...
Em outras palavras,
ele está no mesmo nível
dos aventureiros mais poderosos?
Isso mesmo.
Isso é incrível.
Quando o vi pela primeira vez,
fiquei com inveja da armadura dele.
Sem contar a beldade
da Nabe-chan do lado!
Mas tive que dar o braço a torcer
depois de ver a técnica dele.
A verdadeira forma do Momon-shi.
Ele deve ter treinado por muito
mais tempo do que o Peter.
Vocês viram sob o elmo
do Momon-san?!
Sim.
Ele não é dessa região.
Ele disse de que país é?
Não pedimos tantos detalhes assim.
Ele é da mesma raça da Nabe-chan,
mas eu não diria que é bonito.
A aparência dele não importa.
Ele é forte.
Tenho certeza de que não tem
problema algum com mulheres.
Mulheres instintivamente
procuram homens fortes.
Nphirea-shi, algo de errado?
Não é tão importante,
mas isso me deixa meio apreensivo.
Será que o Momon-san é
popular assim com as mulheres?
Deixando a aparência dele de lado,
ele é muito forte.
E, a julgar pela armadura e a espada,
deve ser bem rico.
Ah...
Algum problema?
Hm...
Na vila de Karn, tem uma pessoa...
...que eu não quero que
se apaixone pelo Momon-san...
É isso.
Beleza, teu mano aqui vai
te ensinar umas técnicas incrí—
Dá um tempo!
Ai!
Você mirou na minha cara,
idiota maldito!
Que tipo de pessoa é ela?
Se você perseverar,
seus sentimentos chegarão a ela!
Você tem nosso total apoio!
E aí, aí! Vamos, vamos!
Sim! Sim! Sim! Sim!
Vamos lá!
Por que está fazendo isso?!
Eu quero saber sobre
um farmacêutico com um Talento raro.
Está falando de Nphirea Balear!
Eu já disse tudo o que sei!
Não, não, não.
Você pode estar mentindo, não?
S-Se acha isso, pergunte a
outros vendedores de informação!
Não deve ter ninguém
que sabe de algo a mais!
Cara, não gosto do que você fala...
Mas que tal se eu reformular?
A questão é que eu gosto
de matar pessoas. Adoro, amo!
Ah! E adoro torturar também.
Hein?!
Por que está fugindo?!
Qual é o problema dessa mulher?!
Droga!
Você está bem?
Sim, acho que estou bem.
Então, que tal me contar...
tudo o que você sabe?
Create Undead.
Ué?
Oh, um zumbi novo?
Essa Pedra da Morte é mesmo incrível!
Foi porque você resolveu brincar!
Desculpa!
Maldita Clementine.
Faz anos que venho trabalhando para
tornar E-Rantel uma cidade de morte.
Ah, a Espiral da Morte, não é?
Isso mesmo.
O ritual mágico que
nosso líder uma vez tentou.
Um feitiço capaz de tornar
uma cidade inteira num reduto de zumbis.
Se eu coletar todo o poder da morte aqui...
...posso me tornar imortal.
Se me causar mais problemas...
eu vou te matar.
Que besteira.
Mas não foi um golpe sério.
Não minta.
Não, como esperado do Khajit-chan!
Impressionante!
Ah, é mesmo.
Eu não vou sequestrar mais ninguém!
Tudo bem?
Uma ex-Escritura Negra,
que ocupava a nona cadeira.
Poder de nível heroico,
e personalidade deturpada.
Mas que mulher problemática.
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
Embora a missão de escolta prosseguir calmamente,
feitos deste nível
são comparáveis ​​ao de aventureiros
iniciantes do nível Bronze.
Pelo que ouvi, na floresta onde
o Nphirea quer colher ervas,
Há uma besta mágica com grande
sabedoria que vive há centenas de anos.
Para que mais gente ouça falar sobre meu nome,
Mandei a Aura descobrir o paradeiro da besta conhecida como o "Rei Sábio da Floresta".
Capítulo 7
Rei Sábio da Floresta
Capítulo 7, "Rei Sábio da Floresta".