Ora, fui a primeira a chegar?
Shalltear.
Ela é a guardiã dos três primeiros andares
da Grande Tumba de Nazarick.
É uma vampira verdadeira.
Meu querido lorde!
O único homem que eu não posso comandar!
Quê... Ei!
Shalltear, por que não para com isso?
Ora, baixinha, você estava aí?
Deve ser difícil, não, Mare?
Ter uma irmã louca assim.
Peito falso.
Quê?!
Acertei, é?!
Foi por isso que você usou
um portal para vir aqui.
Estava com pressa,
mas é tanto enchimento
que cairia tudo se você viesse correndo.
Cale a sua boca!
É você que não tem nada!
Eu só tenho 76 anos,
e você é uma morta-viva.
Que chato não ter mais
chance de crescer.
Por que não aceita logo a sua realidade?
Ora, sua...!
Tome cuidado com o que diz!
Que nostálgico.
O Peroroncino-san, que criou a Shalltear,
e a irmã mais velha dele, Bukubuku
Chagama-san, que criou Aura e Mare,
sempre brigavam desse jeito.
Que barulheira.
As duas estão causando confusão
na frente do líder.
Cocytus.
Ele é o guardião do quinto andar.
Sua personalidade e seu design
se baseiam na ideia de "guerreiro".
Essa baixinha só espalha
mentiras sobre mim!
Era verdade!
Basta!
Shalltear, Aura,
chega dessa discussão de vocês.
Perdão!
Você veio, Cocytus.
Hei de responder
imediatamente a vossos chamados.
Certo, bom trabalho.
Pessoal, peço desculpas
por fazê-los esperar.
Demiurgus.
Ele é o guardião do sétimo andar
da Grande Tumba de Nazarick.
Um demônio marcado como líder
dos NPCs para ações defensivas.
Certo, pessoal.
Ao nosso Ser Supremo,
nosso voto de fidelidade.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
O mundo do DMMO-RPG Yggdrasil
se alterou depois do último dia de serviço.
Capítulo 2
Guardiões do andar
Apesar de ainda poder usar magias,
várias regras foram alteradas
e os NPCs passaram
a se mover por conta própria.
Levantem suas cabeças.
Por que estou com essa aura
fúnebre e desanimada na frente deles?!
Vocês fizeram bem em vir até aqui.
Muito obrigado.
Nós não somos dignos da sua gratidão.
Todos aqui nos submetemos ao senhor.
Momonga-sama, nós não somos perfeitos.
No entanto, prometemos nos esforçar
para atender às expectativas
dos seres supremos que nos criaram.
Nós prometemos!
Excelente, guardiões!
Estou confiante de que todos vocês
cumprirão seus deveres sem falhas!
Pois bem.
No momento, a Grande Tumba de Nazarick
está numa situação desconhecida.
Já pedi para Sebas
conferir as redondezas...
Pastagens?
Sim.
Completamente diferente do
pântano que cercava Nazarick.
Não avistei nenhuma construção, humano
ou monstro num raio de um quilômetro.
Bom trabalho, Sebas.
Parece que Nazarick foi transportada
para uma terra desconhecida
por algum motivo.
Guardiã líder Albedo e Demiurgus,
líder de estratégias de defesa.
Sim!
Criem um sistema de compartilhamento
de informações mais forte
e fortifiquem nossas defesas!
Sim!
Mare, existe algum meio de escondermos
a Grande Tumba de Nazarick?
S-Seria difícil usando apenas magia.
Mas se cobrirmos as muralhas com terra
e nos escondermos em meio à vegetação...
Você quer cobrir as muralhas
de Nazarick com terra?
Albedo, sem comentários
desnecessários.
Sim. Me desculpe, Momonga-sama.
É possível nos escondermos
cobrindo as muralhas com terra?
S-Sim. Contanto que
o senhor permita. No entanto...
Sim, um morro no meio
do nada seria anormal.
Sebas, havia algum morro nessa região?
Não.
Infelizmente, estamos
no meio de um planalto.
Entendo.
Então o que aconteceria se fizéssemos
vários montes falsos na área?
Acredito que combinaríamos
com a paisagem.
Muito bem, é isso o que faremos.
Depois disso, usaremos ilusões
para cobrir as áreas abertas restantes.
S-Sim, entendido.
Por último, gostaria de perguntar
algo a vocês guardiões.
Primeiro a Shalltear.
Que tipo de pessoa você acha que eu sou?
A cristalização da beleza.
A pessoa mais bela no mundo!
Cocytus.
Mais forte que todos os guardiões,
e um homem digno de ser o líder
da Grande Tumba de Nazarick.
Aura.
Um líder misericordioso,
que pensa muito adiante.
Mare.
U-Uma pessoa muito bondosa.
Demiurgus.
Um homem que toma decisões sábias
e as põe em prática de forma eficiente.
Alguém realmente digno
da palavra "inescrutável".
Sebas.
O líder de todos os seres supremos
e um líder misericordioso
que permaneceu conosco até o fim.
Por fim, Albedo.
O maior entre todos os seres supremos,
nosso grande líder.
E o homem que eu amo!
E-Entendo.
Escutei tudo o que vocês tinham a dizer.
Continuem trabalhando
fielmente em meu nome!
Sim!
Que cansaço.
Mas... De onde tiraram
essa visão gloriosa de mim?!
Eles estavam totalmente sérios.
I-Isso foi bastante assustador,
Onee-chan.
Verdade! Achei que seria
esmagada pela pressão!
E pensar que ele seria tão incrível.
Então esse é o Momonga-sama quando
quer se mostrar como nosso líder.
Parece que sim.
Ele parece ter aceitado
nosso voto de fidelidade.
Ele parecia bem diferente
quando estava só com a gente.
O Momonga-sama foi bastante gentil!
Ele até nos deu algo para beber
porque parecíamos estar com sede.
E-Então é assim que o Momonga-sama é
quando age como nosso líder.
Isso foi incrível!
É como vocês dizem!
Ele respondeu aos nossos sentimentos
e agiu exatamente como um Ser Supremo.
Como esperado do nosso criador!
Entre os 41 seres supremos,
é ele quem está no topo!
Um homem misericordioso
que se manteve aqui até o fim.
Pois bem, preciso ir na frente.
Não sei aonde o Momonga-sama foi,
mas eu preciso estar ao lado dele.
Sebas, me informe imediatamente
caso aconteça algo.
Principalmente se Momonga-sama
chamar por mim.
Irei correndo até ele!
Não importa o sacrifício
que eu tiver de fazer!
Mas diga a ele que precisarei de tempo
se ele me quiser em seus aposentos.
Teria que tomar um banho antes.
Claro, se ele quiser que eu vá sem banho...
Entendido.
Bom, se me dão licença,
demais guardiões.
Algo errado, Shalltear?
O que foi, Shalltear?
A-A presença dele me deixou tão excitada
que minhas roupas íntimas
estão no meio de uma crise.
Sua vadia!
Hã?!
Acabamos de sentir toda essa energia
vinda do Momonga-sama!
Essa é a nossa recompensa!
Uma garota que não fique molhadinha com
isso só pode ser maluca, sua gorila bocuda!
Sua lampreia!
Eu fui criada para ter
essa aparência pelos seres supremos.
Olha só, eu também, não sabia?!
Aura, deixarei os assuntos
femininos para as mulheres.
Ei, Demiurgus!
Quer que eu cuide dessas duas?!
Se algo acontecer, eu posso intervir.
Francamente.
Isso lá é digno de discussão?
Cocytus!
Pessoalmente, eu estou
bastante interessado no resultado.
Hã?
Seria uma grande adição às nossas
forças e ao futuro de Nazarick.
D-Do quê você está falando?
Um grande líder precisa
de um herdeiro, não?
Momonga-sama continuou conosco até o fim.
Mas, algum dia, ele pode decidir
seguir o caminho dos outros.
Seria ideal se ele deixasse alguém
a quem possamos declarar nossa lealdade.
Então v-você queria que uma delas
desse à luz o herdeiro do Momonga-sama?
Que blasfêmia é essa
que está proferindo?!
Mas... não seria bom se
Momonga-sama tivesse um herdeiro
para declararmos lealdade a ele também?
Isso de fato seria bom...
Não, isso seria maravilhoso.
Que situação magnífica!
Ah, ser chamado de "titio"!
Aproveitando, Mare.
Por que você se veste como garota?
Eu poderia carregar a criança
nos meus ombros às vezes...
I-Isso foi algo que a Bukubuku
Chagama-sama escolheu por mim.
E-Ela disse que eu era um "otoko no ko",
e-então tenho certeza que
é para eu ser um garoto.
Então talvez todo garoto adolescente
em Nazarick precise se vestir assim...
Bom. Cocytus, venha
de volta para a realidade.
Que visão linda foi essa.
Isso é, sim, algo para almejarmos.
Que bom para você.
Albedo! Shalltear!
Vocês ainda estão brigando?
Elas já terminaram de brigar.
Agora elas estão...
Estamos decidindo quem será
a esposa número um.
Seria estranho o Ser Supremo
de Nazarick ter apenas uma esposa.
No entanto, precisamos escolher
quem será a oficial.
Isso é um assunto bastante importante,
mas pode nos dar nossas ordens antes?
Sim, certamente.
Shalltear, podemos discutir
mais sobre isso outra hora.
Não vejo problemas nisso.
Então, vamos começar o planejamento.
Me especializei apenas na classe de mago,
mas como estou no nível 100,
devo ter força para empunhar uma espada.
Mas...
O fato de eu não poder empunhar
ou equipar itens fora da minha classe
continua igual ao jogo.
Já faz três dias desde que
vim para esse mundo.
Não sinto medo ou ansiedade
por minha forma.
Será que mudei tanto mentalmente
quanto fisicamente?
Eu sei que, se fico
instável emocionalmente,
algo me força a me acalmar.
Além disso, não sinto fome nem sono.
Por algum tempo eu cheguei
a sentir a minha libido,
mas, como não fiz nada,
ela também desapareceu.
Momonga-sama.
Create Greater Item!
Parece que...
assim como no Yggdrasil, itens
criados por magia podem ser usados.
Narberal, sairei por alguns instantes.
Os guardas já estão preparados.
Não, eu irei sozinho.
Por favor, espere!
Momonga-sama, se sair sozinho,
não poderemos nos sacrificar
em seu lugar caso algo aconteça.
Há algo que gostaria
de fazer discretamente.
Não permito que me sigam.
Eu entendo.
Isso é muito cansativo.
Bom, não posso usar magia
nessa armadura,
1º andar Mausoléu Central da Tumba de Nazarick
mas posso me virar com meus itens.
Inveja, Avareza e Ira.
Generais demônios controlados por Demiurgus.
Por que estão no primeiro andar?
Demiurgus!
Momonga-sama.
Veio até aqui sem nenhum guarda?
E essa armadura...
C-Como ele sabia que era eu?!
Não, só quem pode se teleportar
livremente dentro de Nazarick
é quem tem um anel da guilda.
É claro que ele sabia.
Bom, há uma razão para isso tudo.
Ah, então é isso.
Hein?
Como esperado de um líder,
vossa atenção aos detalhes é impecável.
Hã? Como assim?!
Eu só queria ir lá fora tomar um ar!
No entanto, não posso deixar
que saia sem escolta.
Permitirei que apenas
uma pessoa vá comigo.
Muito obrigado
por aceitar o meu egoísmo.
Uau.
Incrível.
Eu nunca vi o céu noturno tão limpo assim.
O céu que o Blue Planet-san
criou no 6º andar é bem incrível,
mas esse aqui é ainda mais!
Fly!
Vejo tão longe só com
a luz da lua e as estrelas!
Não acredito que esse mundo
seja real, Blue Planet-san!
As estrelas no céu brilham
como uma caixa de joias.
Acredito que o mundo brilhe dessa forma
para que o senhor possa
se adornar com suas riquezas.
Creio que sim.
Acho que vim para essa terra
para conseguir essa caixa de tesouros.
Não, isso não é algo que devo
guardar só para mim.
Talvez seja para adornar Nazarick
e meus amigos da Ainz Ooal Gown com ele.
As forças da Nazarick estão
à disposição para lhe dar o que desejar.
Mesmo agora, quando nem sabemos
o que existe aqui fora?
Mas, de fato, dominar o mundo
seria bastante interessante.
Acha? Nunca conseguiríamos
fazer algo desse porte.
Mesmo assim, será que sou o único
do Yggdrasil que veio pra cá?
Minhas mensagens não chegam a ninguém,
mas deve ser por causa da distância
ou os efeitos da magia devem ter mudado.
Se for esse o caso,
talvez se o nome da Ainz Ooal Gown
se espalhar pelo mundo...
Earth Surge?
E ele está usando outra magia
para aumentar o alcance
e habilidades de classe
para amplificá-la.
Mandou bem, Mare!
Momonga-sama, posso perguntar
quais são seus planos?
Falarei com Mare
enquanto ele trabalha.
O que acha que devo dar a ele
como recompensa?
Tenho certeza de que ele ficará feliz
só de o senhor falar com ele.
Momonga-sama!
O que está fazendo aqui?
Eu cometi algum erro?
Não, Mare.
Seu trabalho para impedir que Nazarick
seja encontrada é muito importante.
S-Sim.
É por isso, Mare.
Queria que você soubesse
o quão satisfeito eu estou.
Sim, Momonga-sama!
Muito bem, eu te darei isso.
O Anel da Ainz Ooal Gown!
Apenas os seres supremos
podem usar algo assim!
Eu não posso aceitar!
Acalme-se, Mare.
Hã?
A movimentação entre os andares
de Nazarick é limitado,
mas você pode ir e vir
livremente com esse anel.
Então, aceite esse anel
e sirva bem a Nazarick!
M-Muito obrigado!
Farei questão de me esforçar bastante
para justificar um tesouro desses!
Conto com você, Mare.
Sim!
Ah, aproveitando, Momonga-sama.
Por que está vestido assim?
V-Veja bem...
É simples, Mare.
Albedo.
Momonga-sama não quer incomodar seus
subordinados enquanto eles trabalham.
Ao saber que ele está presente,
todos nós paramos o que estamos fazendo
apenas para nos curvar perante ele.
Não é mesmo, Momonga-sama?
Exatamente, Albedo!
Você sempre sabe o que estou pensando.
Isso é o mínimo esperado
da líder dos guardiões.
Não, mesmo se eu não tivesse esse título,
tenho certeza de que
entenderia os seus sentimentos.
E-Entendo.
Algum problema?
N-Não, não é nada.
Muito bem, Mare.
Releve a interrupção.
Volte ao trabalho.
S-Sim.
Se me permite, Momonga-sama.
É mesmo! Também preciso te dar um, Albedo.
Me dar um o quê?
Como líder dos guardiões,
você também precisa desse item.
Muitíssimo obrigada.
Hein?
F-Faça sempre o possível por mim.
Demiurgus, outro dia
conseguirei um para você.
Entendo.
Continuarei trabalhando
para ser digno de um anel desses.
Muito bem, já fiz o que pretendia fazer.
Vou voltar antes que me meta em confusão.
Isso aí!
Amanhã de manhã, ataque a próxima vila.
Leve as bestas para a jaula delas.
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
Ao vasculhar os arredores de Nazarick com um item mágico,
finalmente achei uma vila humana.
Esse vilarejo estava sendo atacado por cavaleiros,
sendo engolido em sangue e fogo.
No entanto, mesmo com o massacre dos aldeões, não senti nada.
Eu pareço ter mudado não só
fisicamente, mas mentalmente também.
Capítulo 3
Batalha na Vila Carne
Capítulo 3, "Batalha na Vila Carne".