Nigun Grid Lewin, capitão da
Escritura Solar, uma das seis Escrituras
que servem os Seis Grandes Deuses.
Sim.
Elimine o guerreiro mais forte
do Reino de Re-Estize,
Gazef Stronoff.
Esse é um item precioso
que contém um milagre dos deuses.
Use-o caso seja necessário.
Atenção, todas as unidades.
Nossa presa finalmente mordeu a isca.
Devotem sua fé a Deus.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 4
Senhor da Morte
Verdade, são pessoas.
Eles cercaram a vila
em intervalos regulares.
Quem são eles exatamente?
Apenas a Teocracia de Slane conseguiria
enviar tantos magos de uma vez.
Além disso...
são de uma unidade especial
sob o comando do Sumo Sacerdote.
Deve ser uma das Seis Escrituras.
Então, os responsáveis
pelo último ataque...
Eles estavam vestidos
como soldados do Império,
mas parece que eram
da Teocracia de Slane.
Como pensei.
Essa vila tem tanto valor assim?
Gown-dono, se você não sabe
por que eles estão atacando...
então só existe um motivo.
Você parece ter alguns inimigos,
Guerreiro-mor.
Isso será um grande problema.
E pensar que até mesmo
a Teocracia de Slane está atrás de mim...
Aquele é um Archangel Flame, não é?
Por que tem um monstro do Yggdrasil aqui?
Gown-dono.
Gostaria de contratá-lo, se possível.
Farei com que seja
recompensado como quiser.
Eu não aceito sua proposta.
Compreendo.
Então, Gown-dono, cuide-se.
Mais uma vez,
obrigado por salvar essa vila.
Muito, muito obrigado mesmo.
Esse é um pedido egoísta,
mas, por favor, proteja-os novamente.
Não tenho nada para dar
no momento, mas eu lhe imploro.
Eu imploro...
Não precisa chegar a tal ponto.
Eu entendo.
Farei questão
de proteger os camponeses.
Tem a palavra de Ainz Ooal Gown.
Então não tenho com que me preocupar.
Me concentrarei
no inimigo à minha frente!
Mas, por favor, leve isso.
Um presente de alguém como você?
Eu aceito com gratidão.
Adeus.
Boa sorte.
Quando encontrei os humanos daqui,
eu os via como nada mais do que insetos.
Mas, conversando com eles,
criei afeto e passei a vê-los
como pequenos animais.
É esse o motivo de ter usado vosso nome
para fazer aquela promessa a ele?
Talvez.
Ainz-sama.
Por que o Guerreiro-mor está partindo?
O alvo deles é o Guerreiro-mor.
D-Devemos ficar aqui parados desse jeito?
Negativo.
Devemos escapar assim que
o Guerreiro-mor passar por eles.
Ele tentará chamar a atenção deles
e abrir uma brecha para nós.
Atacaremos o inimigo com toda a força!
Passem por esses soldados
e levem-nos para longe da vila!
Depois disso, continuem recuando!
Não percam essa deixa!
Entendido!
Vão!
Estripem todos eles!
Guerreiro-mor!
Entendo.
Arte Marcial.
Aura: Espírito Guerreiro!
Com mágica, tudo se pode.
Desgraçados.
Mas está tudo indo como planejado.
Gown-dono, conto com você.
Protejam o Guerreiro-mor até o fim!
Nós protegeremos o reino e seu povo!
Eu disse para vocês recuarem
depois de chamarem a atenção do inimigo!
Vocês são uns idiotas...
...e homens dos quais
tenho muito orgulho!
Estamos em total desvantagem.
Significa que temos que
atacar o comandante deles!
Saiam do caminho!
Arte Marcial!
Corte Sêxtuplo de Luz!
Arte Marcial! Contra-ataque Imediato!
Aceleração...
...Contínua!
Conseguimos!
Nós podemos vencer!
Impressionante.
Dominar tantas habilidades de ataque...
Mas não é o bastante.
Invoquem o próximo conjunto de anjos.
Foquem seus ataques
mágicos em Stronoff.
Essa não.
Onee-chan!
Está tudo bem, Nemu.
Acabem com ele.
Mas não ataquem sozinhos.
Usem vários anjos
para garantir a morte dele.
Não me subestime!
Eu sou o Guerreiro-mor do Reino!
Sou alguém que ama e protege esse país!
Eu nunca perderia para desgraçados
que querem ver esse país na lama!
E é exatamente por dizer essas
besteiras que você vai morrer aqui.
Gazef Stronoff, o que você
pode fazer nesse estado?
Assim que te matarmos,
massacraremos os aldeões.
Pare de resistir e aceite a sua derrota.
Por piedade, garanto
que sua morte será indolor.
O que tem de tão engraçado?
Mas que tolo.
Tem alguém mais forte
do que eu naquela vila.
Um blefe?
Anjos.
Matem Stronoff.
Está na hora de trocarmos de lugar.
Onde estou?
Esse é o depósito da nossa vila.
Ainz-sama conjurou
uma barreira mágica aqui.
E onde está o Gown-dono?
Bom, ele sumiu do nada
e você apareceu no lugar dele.
Entendo.
Quem é você?
Prazer em conhecê-los,
povo da Teocracia de Slane.
Meu nome é Ainz Ooal Gown.
Por favor, me chamem de Ainz.
Eu meio que tenho
uma relação com aquela vila.
Você veio aqui suplicar
pela vida dos aldeões?
Não, não.
Na verdade...
Eu escutei sua conversa
com o Guerreiro-mor.
Você é mesmo corajoso...
Você disse que massacraria os aldeões
que me dei o trabalho de salvar.
Não consigo imaginar
nada mais ofensivo.
Ofensivo?!
Palavras fortes, mago.
E então, o que fará a respeito?
Ofereça sua vida a mim sem resistência.
Se concordar, não sentirá dor alguma.
No entanto, se recusar...
sua morte será dolorosa
e desesperadora, por sua tolice.
Ataquem com os anjos!
Que patético.
É isso o que acontece
quando se faz blefes estúpidos.
Eu não te disse?
"Ofereça sua vida a mim sem resistência."
Não sabe que é importante
escutar o aviso dos outros?
Impossível!
Deve ser algum tipo de truque!
Nulificação Física de alto grau.
Anula ataques físicos de armas
e monstros de baixo nível.
É uma habilidade passiva.
Então eles são mesmo
Archangel Flames do Yggdrasil.
Gostaria de saber por que vocês conseguem
usar magia e invocações do Yggdrasil...
mas deixarei isso de lado por enquanto.
Agora é a minha vez.
Aqui vou eu.
Será um massacre!
Façam todos os anjos atacarem
simultaneamente! Rápido!
Albedo, proteja-se.
Sim!
Negative Burst!
O qu—?!
Não é... possível...
Tem alguém mais forte
do que eu naquela vila.
M-Monstro!
Holy Ray!
Poison!
Shockwave!
Fire Rain!
Investida Estalagmite!
Open Wounds!
Cegueira!
Palavra Amaldiçoada!
Como pensei,
todas elas vieram do Yggdrasil.
Quem os ensinou essas magias?!
O que aconteceu?
Albedo.
Você devia saber que
projéteis assim não me causam dano.
Não era necessário usar sua força.
Espere, Ainz-sama.
Existe um mínimo necessário
para poder enfrentá-lo, Ser Supremo.
Usar algo tão insignificante
contra o senhor...
Se você diz isso, esses insetos
não passaram no teste.
Não é?
Principality of Observation, ataque!
Ora, ora.
Acho que terei de revidar.
Hell Flame.
Em um só golpe...?
Impossível!
Não tem como um anjo de alto nível desses
ser destruído só com uma magia!
Capitão Nigun, o que vamos fazer?!
Invocaremos o anjo de nível mais alto!
Aquilo é...
A julgar pelo brilho,
aquele é um cristal que sela
qualquer magia, exceto as de alto grau.
Então eles têm até mesmo
itens do Yggdrasil.
Albedo, use sua habilidade
para me proteger.
Sim!
Veja a forma radiante
do anjo do mais alto nível!
Dominion Authority!
Esse anjo é a sua carta na manga?
Exatamente.
Eu decidi que você merece
que eu use esse item.
Estou sem palavras.
Está com medo?
Bem, fazer o quê.
Que decepção.
O quê?!
Fiquei na defensiva
por algo infantil assim?
Infantil?
Do que está falando?
N-Não pode ser...
Não, impossível!
Frente a algo que a humanidade
não pode derrotar...
Está blefando!
Use seu Holy Smite!
Isso é uma magia de sétimo grau
que nenhum humano suportaria.
Sinta o poder aniquilador de demônios,
o julgamento divino!
Então essa é a sensação de tomar dano!
Isso é sentir dor!
Seus seres inferiores!
Ainz-sama!
Aquele que eu amo tanto!
Fazê-lo sentir dor!
Ponha-se no seu lugar, seu lixo!
Está tudo bem, Albedo.
M-Mas, Ainz-sama.
Está tudo bem.
Tirando a fragilidade desses anjos,
tudo está indo como esperado.
Agora é a minha vez.
Sinta o desespero!
Black Hole!
Um poder superior ao de demônios.
Quem é você, afinal?
Ainz Ooal Gown.
No passado, não havia ninguém
que não conhecia esse nome.
O-O que foi isso?
Parece que alguém estava observando
de longe, com magia de informação.
Mas minha barreira de contra-ataques
se ativou, eles não viram muita coisa.
Meu país estava me assistindo?
Chega de brincadeiras.
E-Espere um instante!
Ainz Ooal Gown-dono... Não, -sama!
Todos nós... Não, apenas eu já basta!
Se poupar a minha vida,
posso dar o que o senhor quiser!
Você está enganado.
Seres inferiores como vocês, humanos,
devem se curvar e agradecer
por terem suas vidas tiradas.
Seres inferiores?
Se me lembro bem...
"Pare de resistir e aceite a sua derrota."
"Por piedade, garanto
que sua morte será indolor."
Será que minhas ações foram aceitáveis
como o Lorde de Nazarick?
Caramba, o Ainz-sama é demais!
O que houve, Albedo?
Ah, não é nada.
Mas, Ainz-sama,
por que salvou aquele humano?
Você até mesmo deu um item daqueles a ele.
Era um item inútil que ganhei
numa caixa de 500 ienes...
Eu poderia ter lutado em seu lugar.
Não havia necessidade de o senhor
pessoalmente salvar um ser inferior.
Eu sei da sua força
e confio em você, Albedo.
No entanto, até sabermos
mais sobre esse mundo,
é prudente acreditar que o inimigo
é mais forte do que nós.
Então é por isso que usou
aquele homem como um peão.
Acho impecável como
o senhor usa os humanos.
No entanto, não foi uma ideia ruim
receber o ataque daquele anjo?
Você acha?
Mesmo sabendo que sairá ileso,
que mulher aceitaria uma espada
ferindo aquele que ela ama?
Ah, verdade...
Vamos voltar. Vamos pra casa.
Sim, Ainz-sama.
Primeiro, me desculpem
por agir sem avisar.
A Albedo explicará a todos
o que aconteceu.
Todavia, há algo que
preciso dizer imediatamente.
Greater Break Item!
Eu mudei o meu nome.
A partir de agora,
me chamo Ainz Ooal Gown.
Podem me chamar de Ainz!
Se alguém tem alguma objeção,
fale agora mesmo!
Escutamos vosso precioso nome.
Juramos lealdade absoluta
ao nosso venerável líder.
Vida longa a Ainz Ooal Gown-sama!
Nos dedicaremos completamente
ao Ser Supremo!
Ao mais poderoso dos reis.
Todos nesse mundo
conhecerão a sua grandeza.
Aquele que reina sobre tudo, o nosso rei.
Glória ao Overlord, o senhor da morte!
Essa é a uma ordem absoluta!
Tornem Ainz Ooal Gown uma lenda!
A terra, o céu e o mar.
Espalharei o nome Ainz Ooal Gown
para todas as criaturas inteligentes.
Para que meu nome alcance meus amigos
que possam ter vindo para esse mundo.
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Demiurgus, conte-nos sobre
sua conversa com o Ainz-sama.
Enquanto o Ainz-sama admirava
o céu noturno, ele me disse...
"Acho que vim para essa terra
para conseguir essa caixa de tesouros."
No fim, ele disse...
"Mas, de fato, dominar o mundo
seria bastante interessante."
Pessoal.
Que fique claro que o objetivo
da Grande Tumba de Nazarick...
é entregar esse mundo,
esse baú de tesouros, a Ainz-sama!
Próximo Episódio
Para adquirir conhecimento, tenho que visitar cidades humanas.
Com isso em mente eu disfarço meu corpo de
esqueleto usando uma armadura pesada,
e finjo ser um aventureiro chamado Momon.
Ao me tornar um aventureiro famoso,
posso ter mais informações confidenciais
e ganhar dinheiro desse mundo.
O plano era perfeito, mas...
E pensar que a Narberal, a parceira
que eu escolhi, odiaria os humanos...
Capítulo 5
Dois aventureiros
Capítulo 5, "Dois aventureiros".