Guerreiro-mor Gazef!
Vice-chefe, pegue alguns homens
e leve os sobreviventes para E-Rantel.
Guerreiro-mor.
O quê?
As ordens do Rei foi investigarmos
o grupo que vem atacando as vilas do reino
e eliminá-lo.
Exatamente.
No entanto, mesmo que os inimigos
sejam soldados de Baharuth,
essa missão conta apenas
com cinquenta soldados.
É uma missão altamente secreta.
É coisa dos nobres, não é?
Mesmo no círculo próximo ao Rei,
muitos apostam que se o guerreiro
em que ele mais confia falhar,
eles teriam algo com que enfrentar o Rei.
Hipócritas!
É o bastante.
Você também sabe disso, Guerreiro-mor!
Isso com certeza é uma armadilha.
Em vez de dividirmos nossas forças,
devíamos todos voltar
a E-Rantel imediatamente!
Mesmo se tivermos
de sacrificar algumas vilas,
perder o guerreiro mais importante
do país seria muito mais grave!
Eu venho de origem simples.
Assim como eu.
Viver numa vila dessas
é viver ao lado da morte.
Não é incomum sermos
atacados por monstros.
Isso mesmo.
Então, você nunca esperou...
que poderosos nobres ou
aventureiros viessem nos salvar?
Dizer que nunca esperei seria mentira,
mas nunca nenhum apareceu.
Então nós seremos
quem aparecerá por eles.
Vamos mostrar a essa gente que conhece
o perigo, mas coloca sua vida em risco.
Vamos mostrar a eles
que os fortes protegem os fracos!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 3
Batalha na Vila Carne
Se eu conseguisse descobrir como usar
esse Espelho de Visualização Remota,
ele seria útil para proteger
a área em torno de Nazarick.
Meus parabéns, Momonga-sama.
Obrigado, Sebas.
Desculpe por forçá-lo a me ajudar.
Ficar ao lado do meu mestre
e seguir as suas ordens,
como o mordomo que Touch Me-sama criou,
é a razão da minha existência.
Entendo.
Pois bem, vamos procurar por áreas
onde possa haver habitantes.
Um festival?
Não, absolutamente.
Eles não parecem ser bandidos.
Tem algo de errado.
Antes de vir a esse mundo,
assistir a isso me faria passar mal.
Como posso ver tudo tão calmamente?
Como devemos proceder?
Deixe-os.
Não há nenhum motivo
ou benefício em salvá-los.
Entendido.
Touch-san?!
Isso, mais pontos!
Mais dois e posso mudar de classe!
Anda logo e acaba com ele.
Maldito inumano.
Você me dá desgosto.
Por que salva alguém que nem conhece?
Salvar alguém em perigo é normal!
A JUSTIÇA CHEGOU
De qualquer forma, uma hora preciso
testar minhas forças nesse mundo.
Sebas, eu irei até essa vila.
Suba o nível de segurança
de Nazarick para o máximo.
Sim.
Diga para Albedo me acompanhar,
totalmente armada.
E prepare as forças de reserva.
Envie alguns soldados proficientes
em furtividade ou
técnicas de invisibilidade.
Entendido.
Touch-san, eu quitarei meu débito com você.
Gate.
Onee-chan...
Nemu!
Corra, Enri! Corra!
Seja rápida!
Tenho que conseguir tempo
para a Nemu fugir!
Quê?!
O que é isso?!
Grasp Heart.
Estava pensando em fugir se minha
habilidade de morto-vivo favorita,
um encantamento de 9º grau,
não funcionasse nos humanos desse mundo.
Um monstro?!
Eu não sinto nada, mesmo
quando mato outras pessoas.
Acho que deixei de ser humano,
tanto fisicamente quanto mentalmente.
Você enfrenta mulheres e crianças,
mas não alguém diferente de você?
E eu me dei ao trabalho de vir até aqui.
Então, você me auxiliará em meus testes.
Dragon Lightning.
Que fraco.
Morre tão facilmente com
uma mera magia de 5º grau.
Criar Morto-vivo nível médio, Death Knight!
Ele utiliza o corpo de um morto?
Isso é bem diferente de Yggdrasil.
Death Knight, mate todos os cavaleiros
que estão atacando essa vila.
Hã?
Do que adianta um monstro de defesa
se ele deixa pra trás
quem ele precisa proteger?
Espera aí, eu mandei ele fazer isso...
Os preparativos levaram algum tempo.
Eu peço perdão.
Não.
Chegou numa boa hora, Albedo.
Muitíssimo obrigada.
E então, o que devo fazer
com esses seres inferiores?
Por ora, todos com aquela armadura
são nossos inimigos.
Entendido.
Você parece estar ferida.
Tome isso.
Sangue?!
E-Eu bebo! Mas minha irmã...
Onee-chan! Não!
Mas que droga é essa?
Fique quieta, Nemu!
Elas não confiam mesmo em mim.
Mas...
Fique quieta logo.
O que foi que eu fiz de errado?
Por favor, não!
Seres inferiores!
E-Espere, não tão rápido assim!
Abaixe a sua arma!
Entendido.
Essa é uma poção medicinal.
Beba-a rapidamente.
Não pode ser.
A dor passou, não foi?
S-Sim.
Você sabe o que é magia?
Um farmacêutico amigo meu
as vezes vem até a vila e usa magia.
Sei. Isso facilita as coisas.
Eu sou um mago.
Anti-Life Cocoon.
Wall of Protection from Arrows.
Invoquei magias defensivas sobre você.
Estarão a salvo enquanto estiverem aí.
Aliás, fique também com isso.
Ao soprá-los, uma horda de goblins virá
e se colocará sob seu comando.
Use-os para se protegerem.
E-Ei!
M-Muito obrigada por nos salvar!
Muito obrigada!
Não se preocupem.
Q-Qual é o seu nome?
Meu nome?
Sim... É isso!
Farão bem em se lembrar do meu nome.
Eu sou...
Ainz Ooal Gown!
Maldição!
Quê?!
Ele só levanta a espada
contra quem tenta fugir?
Ele está se divertindo?!
Deus, nos salve por favor.
Deus.
D-Desgraçados, acabem com esse monstro!
Alguém como eu não pode
morrer num lugar desses!
Tentem ganhar tempo! Sejam o meu escudo!
Chefe Belius.
Dinheiro! Posso te dar dinheiro!
200 moedas de ouro!
Não, 500 moedas de ouro!
1000 moedas de ouro!
M-Me salvem, por favor!
Eu faço qualquer coisa!
Dinheiro! Posso te dar dinheiro!
Dinheiro...!
Não! Não! Não!
Deus!
Acalmem-se!
Recuem!
Ao meu sinal, chamem
os cavalos e os arqueiros!
Os outros vão ganhar tempo para nós!
Começar!
Death Knight, é o suficiente.
É um prazer conhecê-los.
Meu nome é Ainz Ooal Gown.
Vocês todos voltarão com vida
para contar ao seu supe...
ao seu dono sobre isso!
Da próxima vez que
causarem problema nessa área,
farei chover sangue no reino de vocês.
Vão!
Lembrem-se de dizer
a todos o meu nome!
Fingir é tão difícil...
Você...
Quem é você?
Eu vi essa vila sendo atacada
e vim aqui salvá-los.
Estão a salvo agora, fiquem calmos.
No entanto, não será de graça.
Eu gostaria de ser
recompensado por isso.
Eles suspeitarão menos de mim
se acharem que eu tinha outra intenção.
Aquelas duas irmãs ficaram com medo
de meu rosto de caveira.
Mas meu rosto era tão comum em Yggdrasil...
Vai dar trabalho, mas terei
de calar aquelas duas irmãs.
Espero que a magia de
apagar memórias funcione aqui.
Eu pedi dinheiro para
deixá-los mais relaxados,
mas o que eu queria mesmo
era informação.
Não saber nada sobre esse mundo
seria meu ponto fraco
caso eu me encontrasse
com um líder político
ou alguém mais poderoso do que eu.
O quieto chefe da vila e sua esposa
acreditaram que eu era um mago que
se isolou e não sabia nada sobre o mundo.
Eles me disseram tudo
o que sabiam sobre esse mundo.
No entanto...
Apesar de eu estar com essa
Máscara da Inveja,
que qualquer um ganhava no Yggdrasil
ficando online na véspera de Natal,
eles ainda confiavam em mim.
Que tipo de gente são
os magos desse mundo, afinal?
Primeiramente, o dinheiro do Yggdrasil
não funciona nesse mundo.
Ouro em si tem valor,
mas pode ser perigoso
usá-lo a partir de agora.
Em seguida, perguntei
sobre os reinos em nossa volta.
Essa vila, chamada Carne,
e o local onde Nazarick está
fazem parte do Reino de Re-Estize.
Reino de Re-Estize
E, ao lado da grande cordilheira
que corta de norte a sul
Império de Baharuth
está o Império de Baharuth.
As duas nações são inimigas e batalham
frequentemente nas planícies
E-Rantel
próximas à fronteira dos dois países,
perto da capital E-Rantel.
E tem mais.
A Teocracia de Slane fica
ao sul de ambos os países.
Teocracia de Slane
Baseado no brasão em seus escudos,
o chefe da vila achou que o Império
de Baharuth foi quem os atacou.
Mas talvez isso tenha sido
armado pela Teocracia de Slane
para criar tensão entre Re-Estize
e o Império de Baharuth.
Que erro estúpido.
Eu devia ter capturado um dos soldados
e obtido mais informações.
Algo de errado?
Não, não é nada.
Mais importante,
pode me dizer mais alguma coisa?
Sim.
A cidade mais perto daqui é E-Rantel.
Goblins, orcs e ogros
costumam aparecer por aqui,
mas, como aventureiros caçam aqui,
as estradas são seguras.
Aventureiros?
São pessoas que derrotam monstros
por recompensas.
Tem uma guilda em E-Rantel onde
você pode contratar os serviços deles.
Guilda de aventureiros?
Quantos habitantes tem E-Rantel?
Desculpe, mas não sei o número exato.
Entendo.
Acho que terei de ir a uma cidade
e viver lá para descobrir mais.
Eu poderia reviver os camponeses
com meu Cajado da Ressurreição.
No entanto, entre um mago que traz a morte
e um que revive os mortos...
não é difícil saber qual dos dois
causaria mais problemas.
A menos que a situação mude,
eles terão de se satisfazer
em eu ter salvo a vila deles.
Com isso, a história de Ainz Ooal Gown
ter salvo uma vila se espalhará.
Se houver outros jogadores
de Yggdrasil aqui,
eu gostaria de ajudá-los.
Para não contrariá-los, não posso matar
mais do que o necessário.
Preciso de um motivo para minhas ações.
Seria bom se conseguisse
o apoio de um dos países também.
Mas já chega.
Acabamos o que viemos fazer aqui.
Albedo, vamos nos retirar.
Entendido.
Ah, olá.
Você odeia humanos?
Fracotes. Seres inferiores.
Imagino o quão bonito seria
se pudesse esmagá-los como insetos.
Albedo...
Mesmo assim,
tente tratá-los com carinho aqui.
Saber fingir é muito importante.
Eu digo isso, mas também
não senti nada quando matei humanos.
Efeito colateral de
ter virado morto-vivo?
O que faremos, chefe?
Alguém tem alguma ideia?
Mais um problema.
O que aconteceu, chefe da vila?
Ah, Ainz-sama.
Parece que tem alguns guerreiros
se dirigindo pra essa vila.
Sei.
Muito bem.
Peça aos sobreviventes
para se reunirem em sua casa.
O chefe da vila aguardará
conosco na praça.
C-Certo!
Eu sou Gazef Stronoff,
Guerreiro-mor do Reino de Re-Estize.
Recebi ordens do Rei para
eliminar os cavaleiros do Império
que estão espalhando o terror
nessa área visitando todas as vilas.
Guerreiro-mor do Reino...
Você deve ser o chefe dessa vila.
Quem é a pessoa ao seu lado?
Esse é...
Não se preocupe.
É um prazer conhecê-lo, Guerreiro-mor.
Eu sou Ainz Ooal Gown,
um mago que veio ajudar essa vila
enquanto ela estava sendo atacada.
Obrigado por salvar essa vila.
Nem tenho como agradecer!
Guerreiro-mor!
Avistamos seres desconhecidos.
Eles cercaram a vila
e estão se aproximando!
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
A vila de Carne foi atacada
pela unidade de operações especiais da Teocracia de Slane.
O alvo deles é o Líder dos cavaleiros Reais do Reino Re-Estize, Gazef.
O Gazef luta sem hesitar para proteger os aldeões.
Não me importo menos com um
humano que acabei de conhecer,
mas é uma boa chance de eu,
Ainz Ooal Gown, testar minha força.
Capítulo 4
Senhor da Morte
Capítulo 4, "Senhor da Morte".