Essa mulherzinha?
Twin Maximize Magic!
O quê?!
Electrosphere!
Sua tola.
Francamente.
Vocês deviam ser esmagados
facilmente como vermes.
Agora que me dei conta, aqueles que eu
matei na loja eram seus companheiros?
Será que está bravo por eu
ter matado seus amiguinhos?
Aquela maga era tão engraçada!
Ela ficou até o fim acreditando
que chegaria ajuda.
Desculpa ter matado eles!
Não é preciso se desculpar.
Será que eles não eram seus companheiros?
Dependendo da situação, eu
provavelmente teria feito algo similar.
Então repreendê-la por
aquilo seria hipocrisia.
No entanto, eles eram ferramentas
para espalhar o meu nome.
Por interromper os meus planos,
a sua própria existência é ofensiva!
Não sei que cara feia você tem
por baixo desse elmo,
mas a desumana Clementine-sama,
que alcançou o patamar dos heróis,
nunca perderá pra você!
É por isso que estou
te dando uma vantagem.
Não importa o que aconteça,
não lutarei a sério!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 9
O Cavaleiro Negro
Uma tola que consegue usar
magia de terceiro grau.
Tola?
Um reles inseto humano
está me chamando de tola?
É errado chamar de tola uma imbecil
que pretende impedir os meus planos?
E você está entrando
no mundo dos mortos
sem entender a força
dos fortes de verdade!
Contemple com seus próprios olhos
essa pedra suprema!
"Cuidado com o que vem de cima."
O Skeletal Dragon é completamente
imune a mágica.
É um inimigo terrível que magos
não conseguem enfrentar!
Se é esse o caso...
Eu vou eliminá-lo.
Como assim?!
O que é você, afinal?!
Mithril... Não, uma aventureira
da classe oricalco?!
O termo "ser inferior" combina com vocês,
seres de natureza tão impressionável.
Inseto irrelevante.
S-Sua maldita!
Não! Não permitirei!
Eu não permitirei!
Ray of Negative Energy!
Reinforce Armor!
Lesser Strength!
Shield Wall!
Undead Flame!
Reinforce Armor.
Shield Wall.
Protection Energy Negative.
Acid Javelin!
Magia defensiva, é?
Que amolação!
Lightning!
É para mim que isso é
uma amolação, seu verme.
Pare de se esconder
atrás disso e me enfrente.
Bom, fazer o quê.
Pedra da Morte!
Observe o poder da Pedra da Morte!
Mais um...
Parece que eu usei toda
a energia negativa que reuni,
mas, depois de te matar e
trazer a morte a essa cidade,
tenho certeza de que
ela vai se recuperar.
Quê?!
Quem é você?!
Como tem tanta força física
sem usar nenhuma arte marcial?!
Eu fui criada por seres supremos,
superiores a deuses.
Está caçoando de mim?!
Você nem consegue entender
a verdade ao escutá-la...
Sua planária.
Já estou cansada!
Não nego que você tenha
bastante força física.
É claro que vai querer se exibir!
Mas, sabe...
Você é idiota?
Você é só um brutamontes
balançando uma espada.
Está caçoando de nós guerreiros?
Então ande logo e ataque.
Você só está se esquivando
de mim o tempo todo.
Bom, eu gostaria de fazer isso...
Cadê a confiança que tinha sobre
derrotar qualquer guerreiro?
Skeletal Dragon, é...
Correto!
Você conhece?
Magia não funciona nele.
É o pior inimigo possível para magos!
Entendo.
E é por isso que a Nabe
não conseguirá vencer?
Exatamente.
E então?
Você tem alguma forma de diminuir
essa distância entre nós dois?
Quem sabe?
Fortaleza Impenetrável.
Artes marciais...
Que duro!
Mas tanto faz.
Só significa que devo atacar uma área em
que a armadura é mais fina na próxima.
Queria te cortar de pouco a pouco
até você não poder se mexer.
Daí eu poderia brincar
com você um tempinho.
Uma pena. É uma pena.
Então você tentou acertar
meu ombro de propósito.
Está me ensinando bastante.
Muito bem, aqui vou eu!
Fortaleza Impenetrável.
Aceleração contínua!
Pare de tentar me dar vantagem!
Se não levar isso a sério,
você vai acabar morrendo!
Ora, ora.
Estou aprendendo bastante com essa luta.
A existência das artes marciais
e a importância de equilibrar
os seus ataques.
Hã? Você só percebeu isso agora?
Você é uma desgraça como guerreiro.
Mas por que não tomou dano
no meu último ataque?
Usou uma habilidade defensiva?
Bom, assumo que ainda
tenho bastante a aprender.
Sou-lhe grato.
Mas estamos sem tempo.
Acho que já chega de brincar.
Narberal Gamma!
Mostre a eles o poder de Nazarick!
Como assim?
Agora, me ataque estando
preparada para morrer!
Renda-se e talvez eu te poupe.
Seu mero humano!
O quê?
Não seja tão convencido, seu lixo.
Acabem com ela, Skeletal Dragons!
Narberal Gamma!
Mostre a eles o poder de Nazarick!
Como desejar.
Não lutarei mais como Nabe,
mas como Narberal Gamma.
Teleportation.
Fly.
Ela desapareceu?
Aonde foi?!
Ela consegue até mesmo usar Fly?!
Mas como foi que ela
desviou daquele ataque?
E apesar de poder voar,
ela não está fugindo
dos Skeletal Dragons.
Será que ela tem um meio de vencer
contra completa imunidade mágica?
Há várias formas de vencer. Mas, antes...
Alegre-se, mero humano.
Com total lealdade ao líder
da Grande Tumba de Nazarick,
o Ser Supremo conhecido
como Ainz Ooal Gown-sama,
eu, uma das maids de combate Pleiades,
Narberal Gamma, serei sua oponente.
Maid?
Skeletal Dragons!
O quê?!
Doeu tanto assim?
Magia de teleporte?
Então se teleportar e me matar
era a sua carta na manga!
Claro que não.
Só estava mostrando que
poderia matá-lo facilmente.
Você ficou maluca?
Mesmo sendo apenas uma pulga,
que resposta foi essa?
Queria que você usasse mais a sua cabeça.
Ora, sua...
Vamos acabar com isso.
Seria indelicado de minha parte fazer
Ainz-sama esperar por muito tempo.
Como você acredita que magia
não funciona nos Skeletal Dragons,
ensinarei uma lição
a uma ameba como você.
E o farei pagar por essa lição com a vida.
Que tipo de magia é esse?!
Mas Skeletal Dragons são
completamente imunes à magia!
Completamente imunes?
Mais precisamente, ele apenas
anula magia abaixo do sexto grau.
Mas eles não têm como anular meu ataque,
já que eu, Narberal Gamma,
consigo usar magia de grau acima disso.
Idiota!
Não há humanos nesse mundo
capazes de usar magia de sétimo grau!
Por quê?!
Todo o trabalho que eu tive
nesses últimos cinco anos...
Será tudo destruído
assim, num instante?!
Obrigado por se tornar
um degrau para o Ainz-sama.
Twin Maximize Magic.
Chain Dragon Lightning!
Até mesmo insetos
cheiram bem quando assados.
Acho que essa será uma boa
recordação para Entoma.
O que está fazendo?
Já desistiu?
Como já dei as ordens a Narberal,
creio que devamos encerrar também.
Tá falando sério, maldito?!
Você nem ao menos tem
uma técnica de arte marcial
e acha que pode derrotar
a mim? Clementine-sama?!
Tem um limite a quanto pode me irritar!
Impressiona ver alguém
tão fraca falando tanto.
Bom, concordo que temos
que acabar logo com isso!
Passos de Vento.
Evasão Aguçada.
Incremento de Habilidade.
Incremento de Habilidade Superior!
Ele não está fazendo nada?
Morra!
Eu ainda não acabei!
Hm, entendo.
Não havia uma arma assim no Yggdrasil.
É bom saber disso.
Não pode ser! Impossível!
P-Por que você não morreu?!
Acho que é a hora de revelar a resposta.
Um morto-vivo?!
Um Lich Ancião?!
Bom, está praticamente certa.
E então, o que achou?
Enfrentar um mago com uma espada?
Não me subestime!
P-Por quê?!
Foi por isso que lhe dei a vantagem.
Eu não tinha motivo para
enfrentar a sério alguém do seu nível.
Em outras palavras, você não era
nem digna de eu usar magia.
Desgraçado!
Bom, agora que eu lhe dei a resposta...
Hm, isso está atrapalhando.
Droga! Tá de sacanagem!
Muito bem, vamos começar!
Não pode ser...
Não pode ser!
Desgraçado!
Se você fosse mais fraca,
eu a teria derrotado com isso.
Bom, morte por espada...
Morte por ossos quebrados...
Morte por esmagamento...
Não tem muita diferença, tem?
No fim, você morre.
Droga! Seu maldito!
Não se debata tanto assim.
O qu—?!
Você fez questão de matá-la
lentamente, não foi?
É por isso que vou te matar
lentamente também.
A dança da morte.
Esqueci de te falar.
Eu sou muito hipócrita.
Mestre! Mestre!
Ah, tem um monstro terrível aqui! Tem, s—
Irritante.
Ainz-sama, não vejo mérito em
mantermos um animal bobo desses.
Pare com isso.
O fato de ele ter sido o Rei Sábio
da Floresta mostra o valor dele.
Mais importante, Narberal.
Pegue as coisas deles antes que
outros aventureiros e soldados cheguem.
Sim! Quer que levemos os corpos para
fazermos experimentos em Nazarick?
Não, teremos de entregar os corpos
deles como culpados por isso tudo.
Leve apenas os equipamentos.
Entendido.
Posso curar a cegueira dele
com magia, mas...
Parece que a mente dele
está sendo controlada.
Aposto que é essa a fonte.
All Appraisal Magic Item!
A Coroa da Sabedoria.
Entendo.
É um item que Yggdrasil
não consegue replicar.
Gostaria de levá-lo para Nazarick...
Mas, como eu aceitei o trabalho...
uma falha proposital sujaria
o nome de Ainz Ooal Gown.
Desintegre-se!
Greater Break Item!
Ainz-sama.
Mestre, Hamusuke vai te servir
com mais lealdade ainda. Vai, sim!
Sei.
Em todo caso...
É hora do nosso retorno triunfal!
Mestre, não faça pouco da minha
promessa de lealdade! Não faça!
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Achei que nos dariam
medalhas de oricalco...
Que insolência nos darem mithril.
Está tudo bem, Nabe.
No momento, os soldados
que sobreviveram
estão falando da minha
valentia em batalha,
e espalhando o meu nome.
Está tudo indo bem.
E então, o que faremos
com os dois humanos?
Como a Lizzy disse que me daria tudo,
eu a farei ir à Vila de Carne com o neto.
Quero que ela faça poções
para mim. Não, para Nazarick.
Ah, é.
Preciso falar com a Albedo.
Mensagem.
Ainz-sama.
Shalltear Bloodfallen...
...se rebelou contra nós.
Hã?
Próximo Episódio
Enquanto passo os dias entre os
humanos sendo o aventureiro Momon,
os guardiões cumprem seus próprios deveres.
A missão da Shalltear é capturar humanos habilidosos em magia e artes marciais, pessoas com habilidades especiais.
Também mandei o Sebas com ela,
e mandei que ele visasse em delinquentes
que ninguém se importasse caso sumissem.
Capítulo 10
Vampiro Verdadeiro
Capítulo 10, "Vampiro Verdadeiro".