E-Rantel, Pousada do Ouro Reluzente
Chamam isso de comida?!
O gosto está horrível!
Senhorita...
Sebas, prepare-se para
partimos imediatamente!
Entendido.
Zach!
S-Sim?
Prepare minha carruagem
imediatamente também!
Não fico mais nem
um instante nessa cidade!
Peço perdão por interromper
a refeição dos senhores.
Com licença.
Peço desculpas pela
grosseria, Sebas-sama.
Não precisa baixar a cabeça.
No momento, estou fingindo
ser seu mordomo.
De acordo com a missão, isso é verdade.
No entanto, como uma Pleiades,
eu sou sua subordinada.
Pois bem. Imagino que Shalltear-sama
esteja cansada de esperar.
Vou informá-la de que estamos partindo.
Aliás, aquele homem está
trabalhando adequadamente?
Sim.
No momento, ele está se encontrando
com um homem mal vestido.
Sim, isso mesmo.
Ela é uma beldade!
Está falando com esse homem num
beco vazio, planejando nos atacar.
Lembrem-se de seguir o plano.
Isso é ótimo.
Tudo está indo de acordo
com os planos do Ainz-sama.
A propósito, Sebas-sama.
Posso pegar aquele homem para mim?
Vamos perguntar à Shalltear-sama.
Tenho certeza de que
não haverá problemas.
Muitíssimo obrigada.
Ele disse alguma coisa sobre você?
Ele parece mal poder esperar
para sentir o meu gostinho.
Sendo assim, acredito...
que seria uma boa chance...
de me divertir também.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 10
Vampiro Verdadeiro
Quer dizer então que
eles morderam a isca?
Sim. Com muito gosto.
Ah, é?
Seria magnífico se
conseguíssemos achar
um mago ou guerreiro
como o Ainz-sama deseja.
Shalltear-sama.
Há algo que sempre quis perguntar.
Hm? O quê?
A senhora não parece se dar
muito bem com a Aura-sama.
Há algum motivo especial para isso?
Não diria que temos uma relação ruim.
Eu só a provoco porque meu criador,
Peroroncino-sama, me fez dessa forma.
Não esqueçamos que Peroroncino-sama
e a criadora da baixinha,
Bukubuku Chagama-sama, são irmãos.
É mesmo?!
Os seres supremos
mencionaram isso uma vez.
O que houve, Peroroncino-san?
Minha irmã dublou um eroge que acabei de comprar...
Ah, a Bukubuku Chagama-san.
Ela é uma dubladora bastante popular.
E eu estava tão empolgado com o jogo...
Jogar um eroge com
a própria irmã nele não dá...
Uma dubladora?
Me disseram que dubladores
usam a voz para dar alma às coisas.
Em outras palavras, é um trabalho
que traz as coisas à vida.
Oh! Obrigado pela informação,
Shalltear-sama.
Fico honrada em conhecer mais sobre
os seres supremos pela senhora.
Ei, saiam daí!
Venham para fora!
Andem logo!
Fui eu quem as trouxe aqui.
Deixem um pouco para mim também!
Você deu azar hoje, mocinha.
Se ficar quietinha, não vamos te matar.
Até que tá no ponto pra uma garotinha.
Por favor, não me toque
com essas mãos imundas.
M-Minha mão!
Você é muito barulhento.
Uma maga!
Isso é muito chato.
Limpem o resto.
Como que isso foi acontecer?
Zach-san, por aqui.
Pare! Pare! Pare!
A-Alguém! Alguém me salve!
Parece que não achamos
ninguém bom dessa vez.
Shalltear-sama, nós encontramos
o abrigo desses humanos.
Há entre eles um homem chamado Brain
que consegue usar artes marciais.
Dizem que lutou de igual para igual
com Gazef, o Guerreiro-mor desse reino.
Esse nome...
Acredito que seja considerado
o guerreiro mais forte do país.
Esse homem parece ser bem forte, então.
Shalltear-sama.
Eu e a Solution...
devemos continuar coletando
informações na capital.
Peço que nos perdoe.
Nos veremos novamente em Nazarick.
O que está acontecendo?
Brain-san!
É um ataque!
Eu já percebi.
Quantos são?
Sim! São dois inimigos!
Duas mulheres!
Mulheres?
E duas delas?
Não precisa me acompanhar.
Reforce nossa defesa aqui dentro.
Uma vampira?
Ei, parece divertido.
Você veio sozinho?
Não me incomodo se chamar
todos os seus aliados.
Não será necessário.
Esses fracotes todos
só iriam atrapalhar.
Como você é corajoso.
Minha vez.
Meu nome é Brain Unglaus.
Qual é o seu?
Ah! Você perguntou o meu nome, sim?
Shalltear Bloodfallen.
Espero que me entretenha.
Um monstro tolo que acha
que sua força é imbatível.
Minha velocidade de ataque
divina, Lampejo Divino.
E minha área de
percepção absoluta, Área.
Já terminou de se preparar?
Então, começarei a esmagá-lo.
Para vencê-lo...
Eu desenvolvi essas duas técnicas
para derrotar o Gazef.
Se eu combinar os dois ataques...
Técnica de Espada.
Silvo de Vento!
M-Monstro...
Percebeu agora?
Eu sou uma monstrinha cruel, fria,
terrível... e, além de tudo, linda.
Já terminou seus preparativos?
Ou será que você não domina
nenhuma arte marcial?
Entendo.
Então foi isso o que pareceu para você.
Ora.
Já se cansou?
Me desculpe.
Aquilo que você fez agora foi
um tipo de arte marcial, não foi?
Mas só consigo notar uma diferença
de força se for de metros.
Não consigo perceber quando
a diferença é um ou dois milímetros.
Não se preocupe.
Se consegue usar artes marciais,
você será útil ao meu mestre.
Eu sou um idiota.
Ora? Agora quer brincar de pega-pega?
Vocês gostam mesmo de brincar.
Porém...
Devíamos acabar logo com isso, não?
Comandante!
Brain!
O que foi?
Não pode ser!
Ah, agora é pique-esconde?!
L-Lampreia!
Atirem nela!
Prato principal!
Um buraco?
Rota de fuga?!
Shalltear-sama.
Há muitas pessoas vindo nessa direção.
Muito bom!
Como imaginava!
Uma vampira!
Preparem suas armas de prata!
É uma luta pela vida!
Não olhe nos olhos dela!
Eu tenho que capturá-los,
mas quero matá-los!
Quero esmagá-los!
Quero rasgá-los no meio
e me banhar no sangue deles!
Você é uma graça!
Será a minha sobremesa!
Não pode ser...
Sobremesa!
Hora de te comer!
Impossível.
Isso é...
Capturem aquela mulher com vida!
Olhe nos meus olhos!
Onde conseguiu essa poção?!
Um homem com armadura preta
me deu numa pousada em E-Rantel.
Essa mulher recebeu ordens
do Ser Supremo?
Não, ele deve estar criando
relações de amizade.
O que você veio fazer aqui?!
Meus companheiros e eu...
procurávamos a base de alguns soldados que viraram mercenários.
Pressentimos algo estranho,
então dividimos o grupo...
Dividiram o grupo?
Sim.
Por precaução, deixamos
um batedor afastado daqui.
Acredito que ele já esteja
a caminho de E-Rantel.
Então, aquele grito...
Maldição!
Crianças!
Consumam cada humano nessa floresta!
Deixei dois humanos fugirem!
Vou levar uma bela bronca do Ainz-sama!
Elas foram derrotadas?
Aquele ali... é forte?
Agora!
Está no caminho!
Kaire-sama!
Shalltear Bloodfallen
se rebelou contra nós.
Master Source, abrir.
Shalltear Bloodfallen
Então é por isso que você acredita
que a Shalltear se rebelou contra nós?
Eu conferi a lista depois de
perdermos contato com ela
e encontrei essa anomalia.
Parece que as noivas-vampiro que
estavam com ela foram eliminadas.
É possível que Shalltear
tenha morrido também?
Infelizmente, se fosse o caso,
o nome dela desapareceria
e deixaria um espaço
em branco por algum tempo.
Ela está certa.
No Yggdrasil,
esse indicador significava...
...que alguém de fora
usou controle mental
e tornou temporariamente
nosso NPC num inimigo.
Mas isso é impossível.
Como ela é um morto-vivo, tem uma
habilidade que anula essas técnicas.
Nesse mundo, existem talentos e artes
marciais que não existiam no Yggdrasil.
Será possível ela estar sob
efeito de algo desse tipo?
Eu não saberia dizer.
No entanto, não muda o fato
de ela ter se rebelado.
Sugiro enviarmos uma equipe
de busca atrás dela imediatamente.
Eu liderarei nossas forças.
Cocytus e Mare se juntarão
a mim como vice-comandantes.
Considerando a força da Shalltear,
creio que isso seja o mínimo necessário.
Não, acho que estamos
nos apressando demais.
Antes, precisamos confirmar
o motivo de ela ter se rebelado.
Se isso pode acontecer a outros NPCs,
tenho que descobrir como, e como evitar,
ou Nazarick irá à ruína!
Se ela nos traiu por estar
insatisfeita comigo ou...
com o tratamento que recebe,
eu consigo entender.
Insatisfeita?!
Não permitirei que ninguém que abuse
assim de vossa misericórdia fique vivo!
Acalme-se, Albedo.
As personalidades de vocês NPCs
foram determinadas pelos
meus antigos companheiros.
Todas as suas qualidades e defeitos
foram criados com os sentimentos deles.
Eu amo todos vocês por isso.
Então, se a Shalltear me traiu porque
essa era a vontade de Peroroncino-san...
Ama... Ama... Ama... Ama...
Ama! Ama! Ama! Ama!
Ei, Albedo...
Ama...
Eu disse "todos vocês"!
M-Mas quer dizer que
me ama também, não é?
S-Sim, é claro.
M-Mas... Como eu disse...
Ainz-sama!
Eu... Eu...!
De todo modo, primeiro temos
que encontrar a Shalltear!
Ele me ama!
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
Chegou um alerta de emergência na guilda de aventureiros.
De acordo com o mestre da guilda,
nos arredores da cidade há uma
vampira na forma de garotinha.
Não posso permitir que saibam mais sobre a Shalltear.
Formei um grupo para caçar vampiros...
para remover esta ameaça a Nazarick.
Sim, removê-la completamente.
Capítulo 11
Confusão e Compreensão
Capítulo 11, "Confusão e Compreensão".