Segundo o relatório da Aura
sobre as regiões vizinhas,
ainda não fizemos contato
com nenhum jogador de Yggdrasil.
Ela expandirá a área de observação
para as florestas próximas a Nazarick.
Além disso, parece que
o homem que capturamos, Nigun,
comandava uma unidade especial da
Escritura Solar da Teocracia de Slane.
Teocracia de Slane...
Goblins, ogros, lizardmen e tudo mais.
A Teocracia prega que humanos devem se unir contra todos eles,
se me lembro bem.
Seria perigoso entrar em contato
com eles no momento.
Por último, o que devemos
fazer com aquela vila?
A vila de Carne é a única posição
que obtivemos de forma amigável.
Evitem ao máximo
criar uma imagem negativa lá.
Entendido.
Esse é o fim do meu relatório diário.
Bom trabalho.
Eu não sou digna de tais palavras!
Como o Ser Supremo e aquele que amo,
por favor, me use da forma que quiser.
Albedo, seus sentimentos por mim
são algo que eu alterei dentro de você.
É por isso...
E qual o problema nisso?
Hein?
Ainz-sama, existe apenas
uma coisa que importa.
Por acaso isso o incomoda?
Não, não incomoda.
Então, qual é o problema?
Não está bem assim?
Eu alterei as configurações
do Tabula-san!
Tenho certeza de que Tabula
Smaragdina-sama o perdoaria,
como um pai que cede a mão de sua filha.
V-Você acha?
Ainz-sama, espero que o senhor esteja bem.
Você também, Shalltear.
Mas o que a traz aos meus aposentos?
Obviamente vim para admirar
vossa maravilhosa figura.
Já está satisfeita?
Saia, Shalltear.
Hein?
Eu e Ainz-sama estamos discutindo
assuntos importantes no momento.
É por isso que velhas assim
são um problema.
Têm tempo livre demais
depois que passam da validade.
E você veio aqui
me dizer que está no ponto?
O que você deixa à mostra
parece bastante atraente.
Mas, na verdade, né...
Eu vou te matar.
Quem você está dizendo
que passou da validade?
Vocês duas, parem com essa briga boba.
Sim, Ainz-sama!
E então?
Diga o que quer, Shalltear.
Sim.
Estou prestes a me juntar ao Sebas,
que partiu de acordo com vossas ordens.
Acredito que ficarei um tempo
sem poder voltar a Nazarick.
Então vim dar minhas saudações
antes de partir.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 5
Dois aventureiros
Cidade Fortaleza E-Rantel
Um quarto?
Diária pra dois é 5 peças de bronze.
Pra almoçar...
Eu gostaria de um quarto
para dois, sem refeições.
Você é um medalha de cobre, não é?
Então, aqui é...
Acabamos de nos registrar
na guilda, minutos atrás.
7 de bronze por noite!
E paga adiantado!
Tudo bem.
Fim do corredor no segundo andar.
Ora...
Ai!
Epa, epa!
Isso doeu!
O que vai fazer a respeito?
É bom a mulher aí dar uma
boa olhada nos meus ferimentos!
Por favor, me perdoe.
Não pude deixar de rir ao vê-lo
falando como um típico rufião.
Quê?!
Você é tão fraco que
não vale nem o meu esforço.
Hein?
E então?
O que vai ser agora?
É idiotice perdemos tempo assim.
Mas, se quiserem...
Epa, epa, epa!
O que tem na cabeça?!
Minha poção quebrou por sua culpa!
É bom me pagar por ela!
Poção?
Eu parei de beber e até não comi
alguns dias pra comprar!
Juntei dinheiro e
consegui comprar hoje!
Hoje!
Você quebrou a poção
que eu acabei de comprar!
Por que não faz esses caras
pagarem para você?
1 peça de ouro e 10 de prata.
Eles bebem tudo o que ganham,
nunca teriam isso tudo.
Mas você tem uma bela de uma armadura,
então deve ter uma poção ou duas, não?
Me arruma outra poção
e eu já fico satisfeita.
Eu até tenho, mas...
Espere! Espere!
Tudo bem!
Uma poção vermelha?
Está tudo resolvido, então?
Sim.
Por enquanto.
Um ser superior como o senhor
não deveria ficar num lugar desses.
Não diga isso, Nabe.
Então eles são aventureiros.
Organizados pela guilda, e suas missões
geralmente envolvem matar monstros.
O trabalho é bem mais trivial
do que pensei.
O que faremos com aquela mulher?
Ela tem uma medalha de ferro,
um nível superior ao nosso.
Já que ela tem mais experiência,
devemos deixá-la manter sua imagem.
Aproveitando,
o que você acha dos humanos?
Eles são lixo.
Ela também?!
Nabe.
Não pedirei que mude
seu jeito de pensar,
mas tente controlar
sua hostilidade contra eles.
Entendi, Ainz-sama.
Não disse para me chamar de Momon
enquanto estivéssemos aqui?
Certo, Momon-sama.
Apenas Momon!
E você não é mais Narberal Gamma.
É a parceira de aventuras
de Momon, Nabe.
Me desculpe, Momon-saaa...n.
Meio estranho escutar
"Momon-saaa...n", mas serve.
Por hora, vou te dizer nosso objetivo.
Sim!
Ei...
Primeiro, vamos agir como
novos aventureiros nessa cidade.
Nosso objetivo com isso é conseguir
mais informações sobre esse mundo.
Ganharemos experiência
como aventureiros.
Quando alcançarmos nível mithril,
oricalco, ou o mais alto, adamantino,
solicitaremos missões
adequadas a tais níveis,
que nos permitirão obter
informações mais úteis.
Incrível como sempre, Ainz-sama.
É Momon!
Mas já temos um problema.
Não temos dinheiro!
A maior parte do nosso dinheiro
é o ouro de Yggdrasil.
Se o usarmos, estaríamos anunciando
publicamente que viemos do Yggdrasil.
Mesmo que haja outros jogadores aqui,
eles podem não ser amigáveis.
Precisamos resolver
esse problema primeiro.
Precisamos encontrar trabalho!
Bem-vinda.
Nphirea Balear-san?
Sim.
Tem algum assunto comigo?
Eu gostaria que você estimasse algo.
Vovó!
Veja só isso aqui!
Vermelho?
O que você acha?
Bom, vamos dar uma olhada.
Então essa é a melhor
farmacêutica em E-Rantel...
Lizzy Balear.
Minha avó.
Appraisal Magic Item, Detect Enchant.
E então, vovó?
Nphirea!
Todas as poções ficam azuis no fim
do processo de fabricação, não é?
Exato.
Esse item é uma poção verdadeira,
que ninguém foi capaz de criar até hoje!
"Uma verdadeira poção medicinal tem
o tom vermelho do sangue de Deus."
Eu achei que fosse apenas uma lenda.
Essa poção se compara...
a uma magia de cura de segundo grau,
e vale oito peças de ouro.
Mas, considerando a raridade dela,
logo achará gente
que te mataria por ela.
Então, que tal vendê-la para mim?
M-Mas...
Deixa eu fazer uma outra proposta, então.
Guilda de Aventureiros de E-Rantel
Ei.
A armadura dele é incrível.
Quanto será que custou?
Mas é medalha de cobre...
Deve ser de família rica.
Presentinho do papai?
Não consigo ler.
A Narberal também não consegue.
Quero este trabalho.
Sinto muito.
Esse pedido é para aventureiros de medalha de mithril.
Eu sei.
Foi por isso que o escolhi.
Há regras que precisamos seguir.
É uma regra estúpida.
Caso não consiga completá-lo,
há grandes chances
de pessoas perderem a vida.
Minha parceira é maga de terceiro grau.
Terceiro grau?
Nova assim?!
E eu sou um guerreiro
de nível similar ao dela.
Queremos um trabalho
digno das nossas habilidades.
Terão de me desculpar.
Pelas regras, vocês não podem
pegar esse trabalho.
Entendo.
Se é assim, não tem jeito.
Desculpe ser egoísta.
Nesse caso, nos dê o trabalho
mais difícil do nível cobre.
Ah, sim!
Certamente!
Isso aí, ela fez o que eu queria!
Nesse caso, gostaria de
nos ajudar com nosso trabalho?
Permita-me nos apresentar.
Sou Peter Mauk,
líder dos Espadas Negras.
Aquele é o ranger Lukrut Volve,
os olhos e ouvidos do nosso time.
Olá!
Esse aqui mexe com magia de cura
e manipulação da natureza,
é o druida Dyne Woodwonder.
É um prazer conhecê-los.
E, por último, nosso mago
e cérebro do grupo,
Ninya, the Spell Caster.
Prazer em conhecê-los.
Mas, Peter, poderia parar
com esse apelido tosco?
Hm? Mas por quê?
Nosso amigo aqui é um Talento.
Oh, um Talento?
Pessoas que nascem com alguma habilidade especial nesse mundo.
O dele é Afinidade Mágica.
Você leva metade do tempo normal
pra aprender uma magia, não é?
Isso é incrível.
Sou muito feliz por
ter nascido com esse dom.
Ele me permitiu dar o primeiro
passo rumo ao meu sonho.
De todo modo, ele é um
portador de Talento famoso por aqui.
Bom, tem alguém ainda mais
famoso que eu por aqui.
Deve estar falando do Balear-shi.
Oh?
Ah, essa é Nabe.
Eu me chamo Momon.
Estamos contando com vocês.
E então, que tipo de talento
tem esse Balear?
Entendo.
Se você não sabe,
não deve ser da região.
Sim, chegamos aqui ontem.
Nphirea Balear é o neto
de uma farmacêutica famosa aqui.
O Talento dele permite que
use qualquer item mágico.
Ora.
Esse humano me parece perigoso.
De fato.
Então, sobre o trabalho que pegamos.
Nosso objetivo é eliminar monstros
perto dessa cidade, E-Rantel.
Uma expedição para caçar monstros?
Bom, na verdade é um trabalho
que não é muito requisitado.
Por quê?
Dependendo da força do monstro,
a guilda vai receber dinheiro
da cidade para nos recompensar.
Essa será a nossa
recompensa dessa vez.
Sei, é meio como ganhar dinheiro
coletando itens de monstros.
É uma tarefa necessária
na vida em que levamos.
De um jeito ou de outro,
coloca comida na mesa.
E diminui o perigo pro povo do lugar.
Todos saem ganhando!
Bom, é isso aí.
Vamos caçar perto
da floresta ao sul da cidade.
O que acha?
Quer nos acompanhar?
Sim, estaremos contando com você.
Como vamos trabalhar juntos,
creio que devo mostrar o meu rosto.
Me falaram de um país no sul onde
seu rosto é bem comum, Momon-san.
Eita, ele é velhão.
Que falta de educação!
Teríamos problemas se soubessem
que nós dois não somos daqui.
Por isso escondo o meu rosto.
Mas esse rosto é só uma ilusão...
Falando nisso,
qual a relação entre vocês dois?
Ela é minha aliada.
Estou apaixonado!
Amor à primeira vista!
Por favor, namore comigo!
Cale-se, verme.
Fale comigo depois
de se colocar no seu lugar.
Quer que eu corte sua língua?
Ah, hm...
Obrigado por essa rejeição
tão chocante!
Então, vamos começar como amigos!
Seu inseto.
Quer que eu arranque
seus olhos com uma colher?
Esse olhar frio dela é tão...
Perdoe a falta de educação dele.
Não, me desculpem também.
Como estamos todos prontos,
vamos partir imediatamente.
Sim.
Momon-san.
Você foi solicitado
para um trabalho específico.
Quem me solicitou?
Nphirea Balear-san.
Pense antes de se mover!
Me desculpe.
Sei que você só quer me proteger,
mas tente se conter um pouco mais.
É um prazer conhecê-lo.
Fui eu quem o solicitou.
Eu sinto muito.
Já me comprometi com outro trabalho.
É uma honra que tenha
me requisitado, mas...
Momon-san, é um pedido pessoal pra você!
É verdade, mas...
não é adequado abandonar
o trabalho que aceitei primeiro.
Mas um pedido pessoal...
Bom, que tal isso?
Decidirei após escutar
o pedido do Balear-san.
Eu sou Nphirea Balear.
Sou farmacêutico nessa cidade.
Dessa vez, pretendo ir a uma floresta
próxima à Vila de Carne para colher ervas.
Vila de Carne?
Gostaria que me protegessem e ajudassem
a coletar ervas durante a viagem.
Protegê-lo...
Isso será problemático.
Eu não tenho habilidades
para proteger os outros...
A recompensa são os mesm—
Peter-san.
Você tem interesse
em trabalhar para mim?
O que quer dizer?
Para uma escolta assim, é necessário
um ranger como o Lukrut-san.
E, se vamos a uma floresta,
ter um druida como o Dyne-san
não seria prudente?
Sim.
É um homem sagaz, Momon-shi.
Eu não me importo.
Ficaríamos felizes com isso!
Também estou de acordo.
Muito bom.
Então, mais uma pergunta.
Sim.
Por que pediu por mim?
Eu vim para essa cidade ontem.
Não tenho amigos nem conhecidos aqui.
Então, por quê?
Na verdade, eu soube
do que aconteceu na pousada.
Pousada?
Sim, um cliente me disse que você
não teve problemas em derrotar
aventureiros de nível maior que o seu.
A pessoa que normalmente contrato
se mudou para outra cidade,
então eu precisava de alguém novo.
Além disso, é mais barato
contratar um medalha de cobre.
Compreendo.
Mais alguma pergunta?
Não, podemos sair no seu comando.
Não acho que seja, mas, se por acaso...
Entendido.
Muito bem, vamos sair agora mesmo.
Cemitério Público de E-Rantel
Aqui!
Estou entrando!
Oi...! Khajit-chan, eu vim aqui te ver!
Tá aí?
Pare de me cumprimentar desse jeito.
É falta de respeito
ao grande nome de Zuranon.
E então, o que você quer?
Eu trouxe isto pra você!
Essa é a Coroa da Sabedoria,
a prova de uma princesa xamânica!
É um dos maiores tesouros
da Teocracia de Slane!
Exatamente!
Essa coisa estranha não combinava
com a garota linda que estava usando.
Então eu roubei! Ela ficou maluquinha!
Você fazia parte
da Escritura Negra.
É um item sagrado que
sela a mente de quem usa
e o torna um item humano
que emite mágica de alto grau.
Você sabia o que aconteceria se a coroa
fosse retirada da princesa xamânica.
Pois é, né...
E apenas uma pessoa em um milhão
é compatível com esse item.
Sem um usuário, isso não passa de lixo.
Por isso que eu queria saber...
se pode me ajudar, como executivo
da sociedade secreta, Zuranon.
Khajit Dale Badantel.
Abandonei o nome
de Dale muito tempo atrás.
E de que tipo de ajuda você precisa?
Eu soube de um portador de Talento
que pode usar qualquer item mágico!
Me pergunto se esse item
funcionaria nele.
Você não precisa da minha ajuda
só para sequestrar uma pessoa.
É que eu quero aproveitar
pra tocar o terror!
Você quer é aproveitar o caos para fugir.
E se eu te ajudar com seu ritual
em troca disso, Khajit-chan?
Não é um mau negócio, hein?
É perfeito, Clementine!
Tudo bem, eu a ajudarei!
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
O primeiro trabalho do aventureiro Momon
é proteger o farmacêutico Nphirea.
O grupo de aventureiros que aceitou o trabalho comigo,
os membros das Espadas da Escuridão,
podem ter personalidades e
habilidades totalmente diferentes,
mas são um bom grupo.
Depois de ver como meus companheiros
de grupo momentâneos agem...
Lembro com uma pontinha de
inveja de meus antigos colegas.
Capítulo 6
Jornada
Capítulo 6, "Jornada".