Não acredito que precisarei usar
um item de nível divino.
Ainz-sama.
O que houve, Narberal?
Eu disse que estava ocupado!
Não, sem problemas.
Qual é o assunto?
Sim.
O líder da Guilda dos Aventureiros,
Ainzach, enviou um emissário.
Ele pede que o senhor compareça
à Guilda imediatamente
para discutir sobre o vampiro
que apareceu próximo a E-Rantel.
Entendo.
Diga a ele que irei agora mesmo.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 11
Confusão e Compreensão
Aventureiros de
mithril, eu agradeço
por terem vindo em tão pouco
tempo, embora sejam tão ocupados.
Irei direto ao assunto.
Ontem à noite, numa floresta
próxima a E-Rantel,
Guilda de Aventureiros de E-Rantel
Líder da Guilda: Ainzach
sete aventureiros com medalha de ferro
tiveram contato com o que
acham ser um vampiro,
Equipe de Aventureiros 'Arco-íris'
Moknach
e cinco deles faleceram.
Equipe de Aventureiros 'Lobo do Céu'
Bellote
De acordo com um sobrevivente,
o cabelo prateado e a grande boca
do monstro eram inconfundíveis.
Equipe de Aventureiros 'Kralga'
Igvarge
Com certeza é a Shalltear.
Vampiros transformam suas presas
em servos ao sugar seu sangue.
Será uma catástrofe se
esse monstro chegar a E-Rantel.
Será que isso tem algo a ver
com o caso do cemitério?
Ah, o que o Momon-san
resolveu na noite passada.
Me dá inveja dele ter se tornado
mithril com algo simples assim.
Ei, não diga essas coisas!
Analisando os itens que recuperamos
dos culpados no cemitério,
concluímos que a Zuranon
estava por trás desse ataque.
Zuranon...
A sociedade secreta
que usa mortos-vivos?
Então o vampiro tem algo a ver com isso?
Deve ser uma distração.
Mas não sabemos o bastante
para avaliar a situação.
Bem, medalhas de ouro não servem
pra medir a força do monstro.
Sabemos que há uma caverna próxima
à área em que o vampiro foi visto.
Enviaremos batedores.
Aquele vampiro não tem
nada a ver com a Zuranon.
Você sabe de alguma coisa?
Esse vampiro se chama...
Honyopnyot...
É Honyopnyoko!
E esse Honyo...
Como você sabe o nome desse vampiro?
Eu a venho caçando há muito tempo.
Tenho uma certa história com ela.
Ela é forte.
Minha equipe fará o reconhecimento.
Se ela estiver lá, eu a eliminarei.
O que está dizendo?!
Você acha que consegue?
Tenho um trunfo.
Um cristal anulador de magia.
Ele contém magia de oitavo grau.
Oitavo grau?!
Isso é patamar mitológico!
Que besteira! Ele deve estar mentindo!
Não me incomodo de analisarem o item,
mas não acho que temos tempo.
E a recompensa?
Podemos falar disso mais tarde.
No entanto, quero no mínimo
ser promovido para oricalco.
Oricalco?!
É muito trabalhoso ter de
provar minha força a cada vez.
Entendo.
Minha equipe irá junto!
Não preciso de ninguém
que só atrapalharia.
E vamos confiar um trabalho
desses a um amador?!
Pra começo de conversa, nem sabemos
se esse vampiro é tão forte assim!
Pare, Igvarge!
Sua postura nessa reunião é lamentável!
Não me incomodo.
No entanto, caso me acompanhe...
você certamente morrerá.
Maldição!
Está brincando comigo?!
Droga!
Seu maldito, me solte daqui!
Eu vou te matar!
Eu avisei, mas você não me escutou.
Esse é o resultado de
suas próprias escolhas.
Aceite o seu destino.
Maldição!
Eu fiz o meu trabalho direito?
Sim, é claro.
Parece que não precisávamos
ter te chamado aqui, Mare.
O que faremos com os corpos?
Levem todos eles.
Quero saber se aventureiros resultam
em mortos-vivos de alto nível.
Entendido.
Mare, leve a Narberal de volta a Nazarick.
S-Sim!
Mestre, eu ficarei bem, sim?
Ninguém lá vai me comer, sim?
Você é o animal de estimação do Ainz-sama.
Ninguém o comeria sem permissão.
Estarei aos seus cuidados,
sim, Narberal-dono.
Certo. Vamos indo, Albedo.
Sim!
Shalltear.
Shalltear, você nem tenta se defender,
e agora ainda insulta o Ainz-sama?!
Quieta!
Não pode ser...
Será possível?
Não acredito!
Resta a questão de como uma
morta-viva como Shalltear foi afetada,
mas houve uma batalha aqui,
e alguém a colocou sob controle mental.
Não.
Algo aconteceu e ela foi deixada
sem ordens para seguir.
Isso explicaria a situação.
Me parece um desperdício usar isto,
mas precisamos anular o controle
mental na Shalltear rapidamente.
O que é isso?
É um item super raro, o Shooting Star.
Ele permite usar a Wish Upon a Star,
uma magia de grau super, até três vezes.
Gastei todo meu bônus de férias
em tíquetes para concorrer a ele.
Grau super...
É a primeira vez que vê um item desses?
Sim. Eu só sabia que ele possui magia
suprema, que ultrapassa o décimo grau.
Exatamente.
Mas é mais uma habilidade
do que uma magia.
Ele não usa MP.
Em vez disso, há um limite de uso diário
e um longo tempo de ativação.
E nem itens comprados com dinheiro
real diminuem o tempo de recarga.
Mas esse anel permite ativação
imediata e sem o uso de EXP.
Está disposto a usar um item desses
para salvar a Shalltear?!
Que mestre misericordioso!
Escute, anel! I wish! Desejo curar todas
as condições negativas de Shalltear!
O quê?!
Magia de grau super não funciona?
Esse tipo de poder existe nesse mundo?
Não!
Retirada! Albedo, rápido!
Sim!
Maldição.
Mas que droga!
Maldição!
Ainz-sama!
Desculpe. Perdoe esse meu engano.
O que aconteceu, afinal?
O anel foi ativado,
mas o desejo foi rejeitado.
Existe só uma coisa que magia
de grau super não pode derrotar.
Não pensei na possibilidade de
existirem nesse mundo também.
Não pode ser. Os...
Itens Mundiais!
Albedo.
Suba o nível de segurança
de Nazarick para o máximo.
Além disso, peça a todos os guardiões
que retornem imediatamente.
Então, de acordo com
as ordens do Ainz-sama,
nós ficaremos responsáveis pelos
primeiro, segundo e terceiro andares.
No momento, estamos
no nível máximo de alerta.
Demonstrem sua lealdade
aos seres supremos com suas ações.
Fomos criados pelos seres supremos
para ser úteis a eles.
Quem não corresponde
às expectativas de seu criador
não tem razão para existir.
O que ela está fazendo, afinal?
Não acredito que
Shalltear-sama se rebelaria.
Sebas-sama, não devíamos
retornar a Nazarick também?
Não, nossas ordens são para
continuar com nossa missão.
Seguiremos rumo à capital.
O Ainz-sama é um grande homem.
Estou certo de que encontrará a melhor
forma de lidar com a Shalltear-sama.
Essa é a sua primeira vez
no tesouro também, Albedo?
Sim. Não se pode entrar aqui
sem o anel de Ainz Ooal Gown.
De fato.
"Glória à Ainz Ooal Gown!"
Vejamos...
"Por meio deste, conquistarás
a glória de todo o mundo,
e afastarás toda sombra e escuridão."
É isso?
Nosso destino é o mausoléu em frente.
Há um mausoléu aqui?
Vocês duas não sabiam?
E sobre o Pandora's Actor?
Como supervisora, eu sei que ele existe,
mas nunca me encontrei com ele.
Pandora's Actor.
Ele é o guardião do tesouro
e se equipara a nós
em força e inteligência.
E Ainz-sama o criou pessoalmente.
I-Isso mesmo.
Eu sei que ele é o responsável
pelas finanças de Nazarick.
Sim.
Tabula Smaragdina-sama?!
Impossível... Espere, não é ele!
Quem é você?!
Mesmo que copie a aparência
e a aura de um ser supremo,
eu nunca me enganaria sobre meu criador!
Entendi.
Mate-o.
Mas...
Já chega, Pandora's Actor.
O quê?
Obrigado por virem até aqui.
Meu criador, Momonga-sama!
V-Você parece estar bem.
Sim!
Não tenho do que reclamar.
E então, do que precisa daqui dessa vez?
Vim buscar alguns Itens Mundiais.
Item Mundial!
Ele pode mudar o mundo!
Um poder imenso!
O símbolo da grandeza
dos seres supremos!
Os inúmeros tesouros sagrados
nas profundezas da Nazarick.
Está dizendo que o poder deles
finalmente será posto em uso?
Caramba! Como ele é tosco!
Sim, exatamente.
Pretendo levar o Ganância e Altruísmo,
o Cálice de Hygieia,
Bilhão de Espadas e
Retrato da Natureza e Sociedade.
Sim! Imediatamente, Momonga-sama!
Além disso, me chame
de Ainz a partir de agora.
Meu nome é Ainz Ooal Gown.
Entendido.
Meu criador, Ainz-sama.
Por favor, pare!
Não olhem para o meu passado
com essas caras!
Isso mesmo!
As roupas e as ações dele são assim
porque eu achava legal!
Bom, eu ainda acho o uniforme
militar dele bem legal...
Algo de errado?!
Vamos indo.
Sim.
Vá em segurança, Ainz-sama.
E senhoritas.
Senhoritas?
Eu sou a líder de todos os Guardiões
e Yuri é a segundo em comando da Pleiades.
Trate-nos com o devido respeito.
Eu peço o mesmo.
Sinto muitíssimo.
Não pude me controlar,
frente a rosas tão belas.
Opa, vem aqui um minutinho!
Eu sou seu criador, não é?
Exatamente, Ainz-sama.
Então isso é uma ordem,
um pedido, do seu criador!
Quer parar com as continências?
Hã?
Bom, é que, como posso dizer?
É esquisito.
Nada contra seu uniforme,
já que você é forte,
mas, sério, pare com as continências.
Wenn es meines Gottes Wille ist!
(Se essa é a vontade do meu deus!)
Isso foi alemão?!
Não faça mais isso na minha frente!
Certo...
Sério, estou te implorando.
E pensar que minhas emoções teriam
que ser reguladas por algo assim!
Isso é mais vergonhoso que
montar um hamster gigante...
Desculpe a demora, Albedo.
Tudo bem.
Dê à Yuri o Anel de
Ainz Ooal Gown que te dei.
Você não pode teleportar para
o tesouro sem o anel da guilda,
mas, se entrasse aqui com ele equipado,
os golens a atacariam.
Esses golens...
Eles foram criados
à imagem dos seres supremos?
Você percebeu.
Eu os criei em memória
dos meus antigos companheiros.
Ficaram mal feitos, não?
Não é verdade.
Mas se isso é um mausoléu,
e a imagem deles está aqui...
Quer dizer que os outros
seres supremos pereceram?
Isso... não está totalmente certo.
Não, talvez essa seja a realidade.
Todos eles se retiraram após
me ceder seus equipamentos e itens.
Isso aqui vai ter que dar.
Você me disse que eu podia vender tudo,
mas eu não posso fazer isso,
Peroroncino-san.
Por favor, volte quando quiser.
Mesmo assim, quero acreditar que
todos estão em algum lugar nesse mundo.
O que houve?
Ah, não é nada!
E-Está vendo? Tem um lugar vazio, não é?
Pretendo colocar uma estátua minha ali.
Por favor, não profira tais palavras!
Não diga essas coisas!
Ainz-sama.
O misericordioso Ainz-sama,
que permaneceu conosco.
Por favor, comande-nos para sempre.
Do fundo do meu coração, eu lhe imploro!
Por favor! Por favor...
Me perdoe.
A-Ainz-sama, por favor, me prometa.
Prometa que não nos deixará de lado
e abandonará esse mundo!
Me desculpe, mas...
Por quê? Por que não me promete isso?!
Alguma coisa não o satisfaz?!
Se me disser, eliminaremos
o problema rapidamente!
Se disser que o problema sou eu,
me matarei imediatamente!
Não é isso!
Me escute.
O controle que o Item Mundial
tem sobre a Shalltear é absoluto.
Para nos defendermos deles,
teremos de usar Itens Mundiais também.
F-Foi por isso que
viemos buscá-los, não foi?
Exatamente.
Mas quero que os guardiões os usem.
Na verdade, há uma forma
de salvarmos a Shalltear.
I-Isso é...
Entre os itens mundiais, existem "Os Vinte",
vinte itens cujo poder é inigualável.
E um desses Vinte está aqui dentro.
No entanto, seu poder é tão grande,
que o item é perdido
após ser usado uma vez.
Agora que eu sei que existem
Itens Mundiais nesse mundo,
e que o inimigo tem um deles,
temo ser arriscado usar
um dos nossos agora.
Francamente, que mestre patético eu sou.
I-Isso não é verdade!
Os itens mundiais foram adquiridos
com o esforço dos seres supremos.
O valor deles é muito superior
ao de qualquer um de nós!
Albedo, permita-me explicar
o meu silêncio.
Eu pretendo enfrentar
a Shalltear sozinho.
Por isso, não sei se conseguirei
voltar com vida.
Por favor, espere!
Eu entendo enfrentar a Shalltear!
Deixá-la como está seria tolice!
Mas, se é assim, seria melhor derrotá-la
com todas as nossas forças!
Por que quer enfrentá-la sozinho?!
Não é isso, Albedo.
É só que...
Bom...
Há três motivos.
O primeiro é que tenho dúvidas sobre
minha capacidade como comandante.
Pensando logicamente, se cogitei que
havia mais jogadores do Yggdrasil aqui,
também deveria ter imaginado
que haveria Itens Mundiais.
Quer um idiota desses
como seu comandante?
Vossa própria existência
aqui tem mérito!
Podemos ter nossas falhas,
mas sempre o apoiaremos!
O segundo motivo é a grande chance
disso ser uma armadilha.
Uma armadilha?
É possível que inimigos estejam
usando a Shalltear como isca.
Sendo assim, eles acharão que há forças
escondidas se eu aparecer sozinho.
E o último motivo...
Eu vou matar a Shalltear.
Se... Se é assim, eu vou no seu lugar!
Eu matarei a Shalltear!
Você conseguiria vencer?
A Shalltear é forte.
É por isso que precisa ser eu.
Sou a única pessoa em Nazarick
que pode derrotar Shalltear sozinho.
Verdade. Com seu equipamento,
Ainz-sama, deve conseguir.
Além de ser fisicamente
otimizada para combate,
a Shalltear usa magia divina,
forte contra mortos-vivos.
Resumindo, eu estarei em desvantagem.
É isso o que quer dizer?
Temo que sim.
Seu modo de pensar está correto.
Mas ao mesmo tempo está errado.
Você só parece conhecer
as coisas como a programamos.
O que quer dizer?
Vocês não me chamam de
líder máximo de Nazarick à toa.
E eu lhes mostrarei por quê.
Não perderei contra alguém que
depende apenas de suas habilidades.
E, mais importante, Peroroncino-san
e eu éramos amigos próximos.
Em outras palavras, a batalha
foi decidida antes mesmo de começar.
Não tentarei mais impedi-lo.
Mas peço que me prometa...
Prometa que voltará para cá.
Eu prometo.
Eu derrotarei Shalltear...
...e voltarei para esta nossa casa.
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
Qual o valor de um soberano se ele não
consegue proteger ao menos seus vassalos.
Quando vejo o rosto sem expressão da Shalltear controlada,
lembro-me de minha própria estupidez
e uso magia suprema, de nível super.
Shalltear, a mais forte dos guardiões,
vamos começar...
esta luta onde nossas vidas estão em risco?!
Capítulo 12
A Valquíria Sangrenta
Capítulo 12, "A Valquíria Sangrenta".