Dive Massively Multiplayer
Online Role Playing Game.
Também conhecido como DMMO-RPG.
São jogos que simulam estar
em um mundo imaginário.
Yggdrasil.
Lançado em 2126,
ele estava acima de outros DMMO-RPGs
graças a seu mapa amplo e a imensa
liberdade dada a seus jogadores,
o que o tornou muito popular no Japão.
Agora, doze anos depois,
Yggdrasil está chegando ao fim.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Foi divertido.
Foi muito divertido.
Grande Tumba de Nazarick  > 9º Andar  >  Mesa Redonda
Raça: Morto-vivo
Classe: Mago
Pois é... Faz bastante tempo, Momonga-san.
Não achei que você viria, Herohero-san.
Já faz quase dois anos, não é?
Faz tanto tempo assim?
Essa não.
Ando fazendo tanta hora extra
que estou perdendo a noção de tempo.
Isso não é um sintoma meio grave?
Grande Tumba de Nazarick  > 9º Andar  >  Mesa Redonda
Raça: Morto-vivo
Classe: Mago
Minha saúde já está se esvaindo.
Uau.
Me desculpe.
Eu não vim aqui só para reclamar.
Por favor, não se preocupe.
Ah, tenho que ir logo.
Estou com muito sono.
Ah.
Descanse bem.
Me desculpe por isso.
Mas estou surpreso da Grande Tumba
de Nazarick ainda estar de pé.
Momonga-san, vejo que você, como líder
da guilda, cuidou bem dela, não é?
Grande Tumba de Nazarick  > 9º Andar  >  Mesa Redonda
Raça: Morto-vivo
Classe: Mago
Bem, Nazarick foi uma base
que nós todos criamos juntos.
Momonga-san, obrigado
por todo o seu esforço.
Espero nos encontrarmos
novamente algum dia.
Herohero-san se desconectou
Hoje é o último dia que os servidores do Yggdrasil funcionarão.
Capítulo 1
Fim e começo
Por que não ficar até o fim?
Não, ele ter vindo já me deixa feliz.
"Espero nos encontrarmos novamente", é?
Mas quando e onde isso seria, afinal?
Tá de sacanagem!
Grande Tumba de Nazarick  > 9º Andar  >  Mesa Redonda
Raça: Morto-vivo
Classe: Mago
Essa é a Grande Tumba de Nazarick,
que nós construímos juntos!
Como podem desistir dela
tão facilmente?!
Não, não é bem isso.
Nenhum deles me traiu.
A arma da guilda,
o Cajado de Ainz Ooal Gown.
Nós jogamos furiosamente
para construí-lo.
Teve quem tirou férias e brigou com a esposa
para ter tempo de coletar materiais.
Mas, dos 41 membros, 37 desistiram.
E os três que sobraram...
Vamos!
Você é o legado da nossa guilda.
Havia dois requisitos para entrar
na guilda Ainz Ooal Gown.
O personagem do jogador
precisava ser inumano
e o jogador precisava ser
um membro ativo da sociedade.
Isso mesmo, a sobrevivência
de todos estava em jogo.
Houve até quem tornou
seus sonhos realidade.
Fazer o quê se todos eles
escolheram a vida real no final?
Sebas Tian
Ah, o nome dele era Sebas.
Pleiades, o grupo de
maids de combate.
Nós as deixamos aqui
para proteger a sala do trono,
mas nenhum jogador
nunca chegou até aqui.
Como líder da guilda, acho que
preciso movê-los pela última vez.
"Seguir".
Acho que não tem problema
eu fazer o que eu quiser apenas por hoje.
Albedo.
O comando era "A postos", não é?
Como era a configuração dela, mesmo?
Na Tumba de Nazarick,
ela é o NPC mais forte,
e supervisiona todos os guardiões...
Quanta coisa!
Pensando bem, o Tabula-san, que a criou,
era maníaco por configurações.
Por fora, ela é uma beldade perfeita.
Por dentro, é uma vadia.
Hm? O que é isso? Uma vadia?!
O Tabula-san sempre gostou
de distinções assim...
Mas é terrível deixá-la desse jeito.
Precisa de uma ferramenta para mudar
configurações, mas como tenho isso...
Será que eu adiciono alguma coisa?
Ela é apaixonada por Momonga.
Caramba! Que vergonha!
Sou um idiota mesmo!
O comando era...
"Curvem-se".
Grande Tumba de Nazarick  >  10º Andar  >  Sala do Trono
Raça: Morto-vivo
Classe: Mago
Uma relíquia do passado.
Eu. Touch Me. Shijuuten Suzaku.
Ankoro Mocchi Mochi.
Herohero. Peroroncino.
Bukubuku Chagama, Tabula Smaragdina,
Guerreiro Takemikazuchi,
Variable Talisman, Genjirou...
Sim... Foi divertido.
Foi muito divertido.
Grande Tumba de Nazarick  >  10º Andar  >  Sala do Trono
Raça: Morto-vivo
Classe: Mago
Amanhã tenho que acordar às 4 da manhã.
Preciso dormir assim que
desligarem os servidores,
ou não conseguirei trabalhar.
Será que adiaram
o desligamento dos servidores?
Cadê o meu console?
Não dá pra usar o chat nem chamar um GM.
O que está havendo?!
O que houve, Momonga-sama?
Momonga-sama?
Momonga-sama? Momonga-sama!
Está tudo bem?
Aconteceu alguma coisa?!
Hã? Ué?
Não consigo mais notificar um GM.
Por favor, me perdoe.
Alguém ignorante como eu não sabe
o que é "notificar um GM" de que fala.
A boca dela está se mexendo?!
Se me permitir corrigir esse
grande erro, serei eternamente grata!
Eu estou conversando com um NPC?
Não pode ser! Será que
aconteceu algum erro?
O cajado ainda funciona como no jogo,
mas não posso usar mais meu console.
Nem notificar os administradores.
O que faço agora?
Sebas!
Sim.
Tudo bem se eu der ordens a ele?
Ah, que seja!
Sebas, quero que saia da tumba
e verifique o entorno de Nazarick.
Entendido, Momonga-sama.
Pleiades, sigam para o 9º andar
e protejam-no de possíveis invasores.
Como desejar, Momonga-sama.
Os NPCs estão reconhecendo ordens
que não são comandos pré-existentes?
O que está acontecendo, afinal?
Preciso dar um jeito de falar
com os administradores.
Se a função de notificar GMs não funciona,
posso enviar uma mensagem?
Mas a magia de comunicação
entre jogadores chegaria até um GM?
Aliás, será que magia funciona?
E então, Momonga-sama?
O que eu preciso fazer?
Vejamos.
Venha aqui, por favor.
Sim!
Uau! O cheiro dela é tão bom.
Espera aí, cheiro?!
Não existia essa função em Yggdrasil.
Albedo, eu vou tocá-la.
Sim!
Ela tem pulso.
E o que é isso?
Ela é um NPC controlado por IA...
Por que parece tão viva?
Esse é o último teste...
Tenho que confirmar isso
a qualquer custo!
Albedo! P-Posso tocar seus seios?
I-Isso é necessário!
Sim! Naturalmente!
Tenho que pedir a ela naturalmente!
Você não se ins... importa, não é?
Não tem como!
Certamente!
Por favor, toque-me o quanto quiser!
Vamos analisar a situação.
O fato de eu poder fazer ações como essa
quer dizer que não é um novo Yggdrasil,
e a chance disso ser um DMMO-RPG
totalmente diferente também é baixa.
Existe a possibilidade de esse
mundo imaginário ter se tornado real...
Não pode ser. Mas...
Conversar com NPCs, eles terem
expressões naturais e cheiro próprio...
Tudo isso são coisas que nunca
existiram num jogo até agora.
Ei, até quando vou ficar
apalpando os peitos dela?!
A-Albedo, me desculpe.
Nossa primeira vez será
aqui e agora, não é?
O que eu faço com minhas roupas?
Posso tirá-las eu mesmo?
Ou o senhor prefere tirá-las?
P-Pare! Pare com isso, Albedo!
Agora não é a hora...
Não, nós não temos tempo
para fazer essas coisas.
M-Me desculpe!
Está tudo bem, Albedo.
Eu a perdoo completamente.
Mais importante,
tenho uma ordem para você.
Farei tudo que desejar.
À exceção dos guardiões
do quarto e do oitavo andar,
reúna todos na arena
de combate do sexto andar.
Diga para estarem lá em uma hora.
Entendido.
Isso é terrível.
Ela é apaixonada por Momonga.
Eu desonrei a NPC
que o Tabula-san criou...
Droga! Mas me preocupo
com isso mais tarde.
Há coisas mais importantes
de que preciso cuidar antes.
Deu certo.
A função de teleporte
do anel ainda funciona.
Tudo indica que posso usar itens.
Albedo e os outros são leais a mim
como nas suas configurações antigas.
Mas e os outros NPCs?
6º Andar, Anfiteatro
Os elfos negros gêmeos que a Chagama-san
criou devem ser os guardiães aqui...
Vitória!
Aura.
Bem-vindo, Momonga-sama!
Bem-vindo ao andar que nós protegemos!
Vou incomodá-los um pouco.
O que está dizendo?! O senhor é o mestre
da Grande Tumba de Nazarick!
O líder absoluto!
Ninguém aqui nunca diria
que está incomodando!
A propósito...
Mare!
Está sendo rude com o Momonga-sama!
Anda logo e vem até aqui!
N-Não tem como, Onee-chan...
Mare!
T-Tá, então...
Caramba...
Anda logo!
S-Sim!
Por favor!
D-Desculpe fazê-lo esperar, Momonga-sama.
Sim. Eu vim aqui hoje porque
quero que me ajudem com algo.
O-Oh, e-esse é o item lendário
que apenas o senhor pode equipar?
Sim.
Esse é a arma de guilda
mais poderosa que nós criamos juntos.
O Cajado de Ainz Ooal Gown.
Cada pedra na boca das sete cobras
na coroa é um artefato divino.
Além disso, o poder do cajado
em si transcende o nível divino.
Ele se equipara a qualquer Item Mundial.
O sistema de ataque
automático dele, inclusive, é...
Pois bem. É assim que funciona.
I-Incrível!
Isso é incrível, Momonga-sama!
Gostaria de fazer alguns testes com ele.
Sim! Vamos nos preparar imediatamente!
Aura, eu também chamei
todos os guardiões aqui.
Eles se reunirão aqui em uma hora.
Hm? A Shalltear virá também?
No Yggdrasil, bastava apertar um ícone
no console para conjurar magias.
Agora, esse ícone não existe.
Mas, se me concentro nisso...
sinto o alcance da minha magia,
o seu tempo de recarga, e até mesmo...
quanto MP eu tenho!
Invocação! Primal Fire Elemental!
I-Incrível!
Primal Fire Elemental.
Ele é quase nível noventa.
Aura, quer tentar enfrentá-lo?
Hm?! Posso mesmo?
A-Ah, acabei de lembrar de algo
que eu precisava fazer.
Mare!
Primal Fire Elemental,
ataque os gêmeos!
Magic Shield!
Como esperado, isso é moleza para eles.
Acho que outras habilidades mágicas
também não serão problema. No entanto...
Mensagem.
Como pensei, não consigo falar
com nenhum GM ou os membros da guilda.
Sim? O que houve, Momonga-sama?
Hã? A habilidade de mensagem conectou?
Sebas? Como estão as coisas aí fora?
Bom, temos um pequeno problema...
Hm. Estou reunindo todos
os guardiões no momento.
Venha ao anfiteatro do sexto andar
imediatamente e relate o que viu.
Entendido.
Vocês dois se saíram bem.
Muito obrigada.
Fazia tempo que eu
não me exercitava assim!
Hm. Vocês devem estar com sede.
Achei que o senhor fosse
mais assustador, Momonga-sama.
Oh? É mesmo?
Posso ser assustador, se vocês quiserem.
Desse jeito é bem melhor!
Muito melhor!
Ora, fui a primeira a chegar?
Não faço a menor ideia do que
está acontecendo nesse mundo,
mas parece que os NPCs são leais a mim.
Então preciso agir como
um líder digno para eles.
E também preciso de informações.
No Yggdrasil, eu estava no nível máximo.
Qual é a minha força aqui?
E, se esse é um outro mundo,
será que devo voltar para o meu?
Não tenho amigos nem família.
Eu só trabalhava e vinha
para casa dormir, dia após dia.
Qual o valor numa vida dessas?
Certo, pessoal.
Ao nosso Ser Supremo,
nosso voto de fidelidade.
Eu, Shalltear Bloodfallen,
guardiã dos três primeiros andares,
me curvo frente ao Ser Supremo.
Cocytus, guardião do quinto andar,
Aura Bella Fiora, guardiã do sexto andar.
M-Mare Bello Fiore,
também guardião do sexto andar.
Nos curvamos frente ao Ser Supremo.
Demiurgus, guardião do sétimo andar,
me curvo frente ao Ser Supremo.
Albedo, a líder de todos os guardiões,
À exceção de Gargantua,
guardião do quarto andar,
e Victim, guardião do oitavo andar,
todos os guardiões se reuniram aqui
para se curvar diante do senhor.
Por favor, nos dê
suas ordens, Ser Supremo.
Nós lhe oferecemos
a nossa completa lealdade.
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
Magia, NPCs, Itens...
O que há com esse mundo onde
todos os seus sistemas mudaram?
Estou confuso, mas tento agir
dignamente em frente aos guardiões.
Eles só juram sua lealdade a um soberano impecável.
Se eu desapontar tais expectativas,
minha existência estaria em perigo.
Capítulo 2
Guardiões do andar
Devo agir com calma e cuidado.
Capítulo 2, "Guardiões do andar".