Que vacilo...
Momon-san, sobre ontem
a noite... eu sinto muito.
Me tornei morto-vivo físico e mentalmente,
mas ainda agi emocionalmente.
Essa área tem uma vista tão boa.
Acho que nem precisávamos
andar em formação!
É importante estarmos preparados.
Verdade, o maior inimigo é o descuido.
Podemos ser atacados
de surpresa por um dragão.
Acha mesmo que isso
pode acontecer, Ninya?
Na região de E-Rantel,
há lendas de um dragão que podia
controlar a natureza livremente.
Além disso, parece que ao norte
das montanhas Azerlisia
ainda existem vários
frost dragons vivos.
Você sabe o nome desse dragão que
pode controlar a natureza livremente?
Ah, o nome eu não sei.
Posso conferir quando
voltarmos à cidade.
Ah, Ninya-san, faria esse favor?
C-Claro que sim, Momon-san!
Estamos quase chegando à Vila de Carne!
No Yggdrasil, os dragões eram
considerados a espécie mais forte.
Se eles existirem nesse mundo,
tenho de tomar cuidado com eles.
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 7
Rei Sábio da Floresta
Hm? Que estranho.
O que é?
Não tinha uma cerca dessas aqui antes.
Ei, chame a Ane-san imediatamente!
Sim.
Aquilo não são goblins?
Quem são vocês, afinal?!
Baixem suas armas.
Espera aí...
Bem, pessoal.
Nós não queremos lutar
se não precisarmos.
Principalmente com
o cara de armadura ali!
Você emana uma aura bastante perigosa.
Quem são esses caras?!
Goblin-san, o que está havendo?
Ah, Ane-san!
Enri!
Nphirea!
Ah, é ela!
Com certeza.
Como pensei, esses são os goblins
invocados pelo chifre que dei a ela.
Mas...
Um farmacêutico amigo meu
às vezes vem até a vila e usa magia.
Há quanto tempo. Como tem passado?
E pensar que ela estava falando dele...
Entendo.
Algo assim foi acontecer...
Sim.
O pai e a mãe dela foram mortos.
Deve ter sido difícil para você, Enri.
M-Mas...
Eu estou aqui!
Eu vou proteger...
Mas preciso cuidar da minha irmãzinha.
Não posso chorar para sempre.
Ah. É-É claro.
Claro que sim!
E-Então...
O que foi, Nphirea?
V-Você quer cas... Não, a vila, é...
Estamos ambos em idade de nos casar e
posso cuidar de você com o que eu ganho!
Bom, é que...
O quê? Algo de errado?
M-Me diga se você precisar
de qualquer coisa!
Farei o possível pra ajudar!
Obrigada!
Eu sou muito grata por ter
um amigo como você!
A-Ah, sim.
Não, imagina!
Nos conhecemos há tanto tempo, afinal.
Deixando isso de lado,
qual é a desses goblins?
O salvador na nossa vila,
Ainz Ooal Gown-sama, me deu um item.
Quando usei, eles apareceram.
Eles me escutam e nos ajudam
com muita coisa.
Entendo.
Que tipo de pessoa é esse Ainz Ooal Gown?
Ora.
Eu achei que você saberia quem ele era.
Quero vê-lo de novo.
Quer vê-lo e f-fazer o quê?!
Bom, eu queria agradecer a ele direito.
Ah, tá... É isso.
Faz sentido você querer agradecer.
Se me falar dele, talvez eu
consiga me lembrar de alguém?
A magia dele era incrível.
Com uma só rajada de raios,
todos os cavaleiros caíram!
Raios...
Ele deve ter usado magia
de terceiro grau.
Isso é grande coisa?
Bastante!
Magia de terceiro grau é o máximo
que uma pessoa normal pode usar!
Eu imaginava!
O Gown-sama é uma pessoa incrível!
Pelo que você me disse,
acho que ele está no nível heroico
e deve ser capaz de usar magias
de quinto grau também.
E não é só isso.
Ele me deu uma poção vermelho-sangue
e curou meus ferimentos.
O que mais...
Ele estava com uma guerreira
de armadura preta ao lado dele.
O nome dela... acho que era Albedo...
Albedo?
É isso!
Se é assim, Ainz Ooal Gown é o Momon-san!
Mas espere um instante.
Então o Momon-san é um
guerreiro nível adamantino
que consegue até usar
magia de terceiro grau?!
Ele é um herói entre heróis!
Estou espreitando alguém desse calibre
pra tentar descobrir
o segredo de suas poções?!
O que houve?
Você está estranho.
Nphi...
Eles levam jeito para isso.
É mesmo?
De fato, a técnica deles não é grande coisa.
No entanto, até dez dias atrás,
o pessoal ali embaixo
nunca havia tocado num arco.
Seus amigos, filhos e
pais foram assassinados.
Agora eles se esforçam para que
algo assim não aconteça novamente.
Temos que admirá-los por isso.
Me desculpe.
Não pensei tanto assim sobre eles.
Momon-san!
Você tem algo para tratar comigo?
Momon-san...
Momon-san, você é Ainz Ooal Gown-san?
O qu—!
Muito obrigado, Gown-san!
Por salvar essa vila!
Está enganado.
Eu...
Sim.
Eu sei que está escondendo
seu nome por algum motivo.
Mesmo assim, salvou a vila...
Não, salvou a Enri, e eu
quero te agradecer por isso.
Muito obrigado por salvar
a mulher que eu amo!
Erga a cabeça.
Sim, Gown-san.
E, admito, eu estava
escondendo algo de você.
Nabe, pode nos deixar a sós
por um instante?
Entendido.
Na verdade, a poção que deu
à mulher na pousada
é raríssima e não pode ser feita
usando meios normais.
É por isso que queria
conhecer a pessoa que a fez,
e aprender como ela foi feita.
Foi por isso que pedi por você.
Entendo.
Achei que aquela seria a melhor solução,
mas vejo que foi um erro...
Me desculpe!
Hm? Você não fez nada de errado, fez?
Esse pedido foi uma forma
de chegar até mim, não foi?
Tem algum problema nisso?
E caso aprenda a fazer a poção,
quais são seus planos para ela?
Não cheguei a pensar tão longe assim.
Eu só queria o conhecimento.
Entendo.
Seria outra história se
fosse usá-la para o mal.
Mas não há nada de errado
em querer saber.
Você é incrível.
Dá pra ver por que a Enri te admira...
A propósito...
Você é o único que sabe que eu sou Ainz?
Sim, eu não disse a ninguém!
Sei.
Excelente.
No momento, sou um aventureiro
qualquer chamado Momon.
Agradeço se não se esquecer disso.
Sim, imaginei que essa
seria a sua vontade.
Ainda assim, obrigado por
salvar a Enri e essa vila!
Ainz-sama, me desculpe.
Isso mesmo.
Foi por você ter dito o nome da Albedo.
Pagarei com minha vida!
Calma!
Todos cometem erros.
Você só precisa se esforçar para
não cometer o mesmo erro novamente.
Todos os seus erros estão
perdoados, Narberal Gamma.
Entraremos na floresta por aqui.
Por favor, me protejam.
Bom, tenho certeza de que
ficaremos bem com o Momon-san aqui.
Ah, Momon-san.
Se o Rei Sábio da Floresta aparecer,
peço que apenas o afaste.
E por quê?
Até agora, a Vila de Carne
não foi atacada por monstros
porque esse é o território
do Rei Sábio da Floresta.
Se derrotá-lo...
Isso é impossível, mesmo para ele.
Entendo.
É uma criatura mágica lendária
de várias centenas de anos!
Só alguém muito forte
teria uma atitude como essa.
Bom, tenho uma sugestão.
Fique à vontade, Momon-san.
Nabe pode usar magia
similar ao Alarme
e eu gostaria de investigar
a área com ela.
Não me incomodo.
Mas, por favor, não se separem
de nós por muito tempo.
Certamente.
Acho que aqui já está bom.
Agora vamos discutir como
espalhar meu grandioso nome.
Sim!
E é por isso que estou aqui!
Aura-sama!
Por favor, não me assuste.
Desculpe.
Desde quando você está aqui?
Desde que você e o Ainz-sama
entraram na floresta.
Eu não percebi até agora.
Certo, é pra eu achar
o tal Rei Sábio da Floresta
e levá-lo na sua direção, não é?
Isso mesmo. Consegue fazer?
Sim, pode deixar!
Acho que até sei de quem estão falando.
Muito bem, conto com você, Aura.
Sim!
O que pretende fazer?
Eu enfrentarei o Rei Sábio da Floresta.
A batalha com os ogros
já não foi o suficiente?
Não.
Para espalhar histórias sobre
o aventureiro Momon na cidade,
derrotar ogros com um golpe só
e derrotar o Rei Sábio da Floresta
são coisas incomparáveis.
Entendo.
Fen! E Quadracile também!
Que foi? Estão preocupados comigo?
Ei, ei!
Preciso fazer algo para o Ainz-sama!
Parem com isso!
Tudo bem!
Vocês concordam desde que
possam vir comigo, é?
Eu até queria enfrentá-lo,
mas como é uma ordem do Ainz-sama...
Trabalho completo!
Essa não.
Tem algo grande vindo em nossa direção.
Será que é o Rei Sábio da Floresta?
Por favor, deixem o resto conosco.
Por favor.
Contamos com você.
Momon-san.
O que foi?
Por favor, não se arrisque demais.
Sim.
Saiam da floresta, rápido.
Digo isso, mas...
Sem nenhuma testemunha,
ninguém saberá que foi
o Rei Sábio da Floresta.
Será que devo cortar uma perna dele?
Parece que nosso convidado chegou.
Você foi capaz de bloquear
meu primeiro ataque.
Admirável. Foi, sim.
"Foi, sim"?
Pois bem, invasores do meu território.
Se saírem daqui agora,
eu não os perseguirei,
em respeito à sua admirável defesa.
O que farão, sim?
Pergunta tola.
Não quer mostrar o rosto
porque te falta confiança?
Ou está com vergonha?
Palavras arrogantes. São, sim.
Então deleite seus olhos com
minha forma e trema em terror!
N-Não pode ser.
Sinto o desespero e o medo
sob seu elmo. Sinto, sim.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Não chamam a sua espécie de...
hamster anão da Sibéria?
O quê?!
Você por acaso conhece minha espécie, sim?
S-Sim.
Como posso dizer?
Um dos meus antigos aliados
tinha um animal como você.
Veja só! Se há outros da minha espécie,
quero conhecê-los. Quero, sim.
Se não deixar descendentes, serei
uma falha como ser vivo. Serei, sim...
Acho que seria impossível
com o seu tamanho.
Entendo. Entendo, sim.
É uma pena. É, sim.
Desculpa.
Está tudo bem. Está, sim.
Mais importante, é hora de
pararmos de conversa fiada
e lutarmos pelas nossas vidas. É, sim!
Esperava mais do nome
Rei Sábio da Floresta...
Invasores do território que eu domino!
Serão minha comida. Serão, sim!
Estou decepcionado.
Totalmente decepcionado.
O que estão fazendo, sim?
Não estão desistindo
antes mesmo de lutarmos, sim?!
Agora, vamos lutar a sério, sim!
Uma luta de vida e morte, sim!
Bom...
Para mim já deu.
Habilidade: Aura do Desespero.
Nível 1!
Eu me rendo. Rendo, sim!
Eu perdi. Perdi, sim.
Ele é só um animal.
Vai matá-lo?
Se for, eu queria tirar a pele dele.
A pele dele deve dar um bom couro.
E-Essa não!
Esse é...
o Rei Sábio da Floresta?!
Por favor, acalmem-se.
Ele está sob meu comando
e não atacará ninguém.
É como meu mestre diz, sim.
Esse Rei Sábio da Floresta aqui
seguirá o caminho dele, sim.
Sem causar problemas a ninguém, sim!
Incrível!
Que criatura mágica enorme!
Sinto enorme poder
e sabedoria vindo dele!
Enorme poder? Sabedoria?!
Você conquistou tantos feitos.
Dá para ver por que
vai andar com a Nabe-chan.
Nós seríamos massacrados.
Mandou bem, Momon-san. Incrível!
Nabe, o que acha?
Deixando a força dele de lado,
os olhos deles cintilam com poder.
Como assim?!
Momon-san, se tirar essa
criatura mágica dessa região,
os monstros não começarão
a atacar a vila de Carne?
E então?
A chance existe, sim.
Essa não.
E-Então, Momon-san.
Posso me tornar parte do seu time?
Eu quero proteger a Enri e a Vila de Carne!
Por favor, me ensine a ter
um pouco da sua força!
Sou um bom farmacêutico
e posso carregar as suas coisas!
Então, por favor!
Em outras palavras, você quer
se tornar um mago mais forte?
Isso!
Não, me desculpe.
Não estou zombando
da sua determinação.
Sei como se sente e me lembrarei disso.
No entanto, você não pode
se juntar ao meu time.
Entendo.
Mas usarei a minha força
para proteger essa vila.
Posso precisar da sua ajuda também.
Sim!
Por favor, deixe-me ajudar!
Então, Momon-san.
Vamos até a casa do Nphirea-san
para deixar as coisas dele.
Entendo.
Assim que registrar essa criatura
mágica na guilda, eu seguirei para lá.
Colhi muitas ervas
graças a você, Momon-san.
Vou adicionar um bônus ao pagamento.
Vocês colheram bastante foi
com a minha ajuda. Isso, sim.
Até breve!
Nabe-chan, nos separaremos por breves
instantes, mas não fique com saudades!
Podemos comemorar depois!
Sua peste, vou esmagá-lo sob meus pés.
Vamos logo!
Até mais.
Devo ficar orgulhoso disso?
Me sinto como um velho num carrossel.
Mas que vergonha!
Droga...
Ah, preciso dar um nome pra ele.
Hamusuke... Não, Daifuku é bom também.
Muito bem, gente, tragam tudo para cá.
Pode deixar!
Minha avó saiu?
Olá! Bem-vindo de volta.
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
O Momon, que conseguiu domar o Rei Sábio da Floresta,
foi recebido com surpresa e admiração pelo povo de E-Rantel.
Aposto que os membros das Espadas da Escuridão...
certamente falarão muito sobre nossas habilidades.
E isso fará surgir novos heróis, Nabe e Momon.
Mas naquela dia quem esperava
que os moradores das trevas
começassem a agir...
Capítulo 8
Espadas Duplas da Morte Cortante
Capítulo 8, "Espadas
Duplas da Morte Cortante".