Puxa, fiquei tão preocupada!
Faz dias que você não vem pra casa.
Fiquei aqui esperando esse tempo todo.
M-Mas... posso saber quem é você?
Hã? Você não a conhece?
Estou aqui pra te sequestrar.
Nphirea-san, proteja-se!
Quero usar seu talento de poder
usar qualquer item mágico
para invocar um exército
de mortos-vivos.
O que acha de nos ajudar
e vestir a Coroa da Sabedoria pra nós?
Não faria isso por mim?
Quem é você?!
O Undead Army é um feitiço
de 7º nível, então normalmente
humanos normais não podem usá-lo.
Mas a Coroa da Sabedoria
torna isso possível!
E apesar de não dar pra controlar
todos os mortos-vivos que invocarmos,
ainda poderemos guiá-los
em várias direções!
Não é um plano perfeito?!
Nphirea-san, tente fugir
daqui imediatamente!
M-Mas...
Ninya, tente fugir você também!
Pegue o moleque e corra!
Você tem coisas que precisa fazer!
Isso mesmo.
Você tem que salvar
a sua irmã daqueles nobres!
Pessoal...
Quero algumas de suas lágrimas.
Vou chorá-las para vocês também.
Mas seria um problema se vocês fugissem.
Você brinca demais.
Mas você preparou tudo para que
ninguém escute os gritos deles, não?
Não posso me divertir nem com um deles?
Momon-san!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul?
Onde está a minha alma?
It's like a fear warui yume no you de
It's like a fear　悪い夢の様で
É como um medo ou um doce sonho vagando.
mezametemo all I've got is bones
目覚めても　All I've got is bones
Mas quando acordo, tudo que eu tenho são ossos.
I'm in a panic? Get out, hurry
Estou em pânico? Saia, depressa!
Oh, there are mysteries and miseries
Oh, existem mistérios e misérias.
Dead or alive hazama ni yurarete
Dead or alive　狭間に揺られて
Vivo ou morto, balançando na beira,
samayoeba right to left to hell
彷徨えば　Right to left to hell
Enquanto vou da direita para esquerda rumo ao inferno.
ronrii no shoutai emo no shoutai
孤独の招待　感情の消退
Um convite solitário... o desaparecimento da emoção...
odoru 1,2,3 steps on this dark stage
踊る 1,2,3 steps on this dark stage
Vou dançar 1, 2, 3 passos neste palco sombrio!
Raise your flag, march on, fight
Levante a sua bandeira, marche, lute.
kamen no fuchi e te o kakedo tada hone ga naru nomi
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
Eu levo a minha mão na direção desta máscara,
mas tudo o que eu faço é estalar os meus ossos!
Wars and swords, tears and blood
Guerras e espadas, lágrimas e sangue.
afureru chikara ga fui ni waraidashita!
溢る力が　不意に嗤い出した
Do poder que cresce dentro de mim, eu caio em gargalhadas!
kotae wa doko e? sagashite
真実は何処へ　探して
Para onde a resposta levará? Procure!
Where's my soul? Where's my heart?
Onde está a minha alma? Onde está o meu coração?
riaru ni nomareteku
現実に呑まれてく
Estou sendo atraído para essa realidade!
Don't hesitate, go this way
Não hesite, siga por este caminho!
wakaranai kamawanai
理解らない　構わない
Eu não entendo, mas não me importo!
magaimono furuttemo
紛い力振るっても
Mesmo se eu tiver que fingir!
tada kono sekai o ikinuke yo
ただこの世界を生き抜けよ
Vou simplismente continuar sobrevivendo neste mundo!
aa nakushita kanashimi ga mata uzuiteku...
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
Ahh, a tristeza daquilo que perdemos está latejando de novo...
Misery-World
Um mundo de misérias!
Capítulo 8
Espadas Duplas da Morte Cortante
Desculpem a demora.
Não há o que desculpar.
Já terminei o registro.
A partir de hoje, seu nome é Hamusuke.
Muito obrigado por isso.
Obrigado, sim, mestre.
Ele falou!
Incrível!
Ele é mesmo desse medalha de cobre?!
Montado numa criatura mágica dessas,
e não é nenhum aventureiro famoso?
Ei, você aí.
Foi você quem saiu com
meu neto para colher ervas?
Eu sou Lizzy Balear, avó de Nphirea.
Sim, eu o acompanhei até a
Vila de Carne como guarda-costas.
Meu nome é Momon.
Essa é Nabe, além de...
Eu sou o Rei Sábio da Floresta.
Mas meu nome é Hamusuke agora. É, sim.
Então essa incrível criatura mágica
é o lendário Rei Sábio da Floresta?
Exatamente.
Eu o encontrei durante
a jornada do seu neto
e o fiz se submeter a mim.
Incrível!
Mas onde está o meu neto?
Ele já foi para casa com as ervas.
Estamos indo para lá para
receber nossa recompensa.
Ah, entendi.
Bom, por que não vamos juntos?
Sim, seria um prazer.
Nphirea, o Momon-san está aqui!
O quê está acontecendo?
Essa não.
O-O que foi?
O que tem por aqui?
É o depósito onde guardamos as ervas.
O que está havendo?
Zumbis!
Cadê o Nphirea?!
Ele não está aqui.
Nphirea!
Proteja-a.
Entendido.
Ninya.
Não parece ser uma armadilha.
Mas isso...
"Me disseram que ter mulher
num time pode causar problemas."
Então era isso.
Isso é meio...
desagradável.
Uma arma perfurante.
O meu neto não está aqui!
Nada aqui foi vasculhado,
então o alvo deles devia ser o Nphirea.
Então quem são essas pessoas?
São aventureiros que aceitaram
o pedido do seu neto comigo.
Eles eram seus companheiros?
Não, eram pessoas com quem
eu estava trabalhando dessa vez.
Mais importante, o que você acha?
Sobre o quê?
Se havia um mago de terceiro grau
que consegue usar Create Undead,
os culpados poderiam ganhar tempo
escondendo ou levando os corpos.
Mesmo assim, largaram-nos
aqui dessa forma.
Os culpados não se preocuparam
do sequestro ser descoberto,
ou estão confiantes
de que conseguirão fugir.
De todo modo, precisamos tratar disso
antes que se torne um problema.
Por que não faz um pedido?
Isso não é um serviço adequado
para um aventureiro?
Você tem sorte, Lizzy Balear.
Sou o aventureiro
mais forte nessa cidade
e o único que pode trazer
seu neto de volta.
Se você fizer o pedido,
eu posso aceitar sua proposta.
Verdade, se fosse você...
Eu aceito... Eu te contrato!
Entendo.
Mas eu sou caro.
Está preparada para pagar o preço?
O quanto vai te satisfazer?
Tudo.
O quê?
Eu quero tudo.
Você...
Dizem que demônios realizam qualquer
desejo em troca de uma alma humana.
Creio que não, mas
vocês dois são demônios?
Caso fôssemos, seria um problema?
Você não quer salvar o seu neto?
Então só há uma resposta, Lizzy Balear!
Eu te contrato!
Eu te dou tudo o que eu tenho.
Por favor, salve o meu neto!
Pois bem, procuraremos por Nphirea.
Como faremos isso?
Dessa vez será fácil.
As medalhas deles desapareceram,
embora os bens de valor
tenham sido deixados para trás.
Imagina por quê?
Me desculpe.
Eu não sei dizer.
O motivo...
Ainz-sama.
Entoma.
Há algo que preciso lhe informar.
Estou ocupado no momento.
Entrarei em contato
assim que tiver tempo.
Entendido.
Fale com a Albedo-sama
assim que possível.
Continuando.
Os culpados levaram as medalhas
como troféus de caça.
Elas não seriam mais que
um souvenir dessa batalha,
mas, dessa vez, isso
terá sido um grande erro.
É o Locate Object.
Não preciso dizer o que procuramos.
Entendido.
Além disso, existe o risco do inimigo
estar usando Detect Locate,
então usar Fake Cover
e Counter Detect é elementar.
Isso deve ser o suficiente
para esse inimigo.
Agora, Narberal.
Ative-os.
Fake Cover!
Counter Detect!
Ao coletar informação usando mágica, temos
que tomar medidas para nos proteger também.
Para eliminar um jogador,
precisa coletar toda
informação possível,
e então agir rapidamente!
No guia que o Punito Moe-san escreveu,
"Qualquer Um Pode PK",
essa é a instrução mais básica.
Locate Object!
Aqui.
Essa área é um cemitério,
se me lembro bem.
Agora use Clairvoyance
e Crystal Monitor juntos
para que eu possa ver também.
Clairvoyance!
Crystal Monitor!
Um horda de mortos-vivos.
Está confirmado.
E quem levou as medalhas
ainda está aqui perto.
O que faremos?
Devemos teleportar
e atacar de imediato?
Ou usar Fly e iniciar uma investida?
Não seja tola.
O inimigo preparou um grande
número de mortos-vivos.
Eles estão armando algo grande.
Então, enquanto salvamos Nphirea,
cuidaremos também disso,
para aumentar nossa fama.
No entanto, não temos tempo
de coletar mais informação.
Estamos prontos.
Descobriram alguma coisa?
A base deles parece ser no cemitério.
Meu neto está lá também?
Sim, com um exército de mortos-vivos.
Peço que não se assuste.
Mas o exército de mortos-vivos
pode escapar do cemitério.
Lizzy, por favor, avise a guilda
e os habitantes da cidade.
Nabe e eu partiremos para
o cemitério imediatamente.
Espera aí. Você tem como passar
por esse exército de mortos-vivos?!
Está bem aqui.
Outra noite calma.
O Império não tem atacado,
e o número de mortos-vivos
parece até que caiu.
Hm? Que barulho foi esse?
Ei, não me assusta assim, cara.
Quieto!
Eu escutei alguma coisa.
É só a sua imaginação.
Ei, olhe aquilo ali!
Aquilo é...
Um exército de mortos-vivos?!
Parecem ser mais de uns duzentos!
Mais de duzentos?!
Avisem os soldados no quartel!
Temos que contê-los até a ajuda chegar!
O quê?!
Desgraçado!
R-Recuem.
Recuar!
Um aventureiro?!
Mas... um medalha de cobre é inútil.
Afastem-se daqui o quanto antes!
Nabe, minha espada.
Olhem para trás.
Quem é você, afinal?
Abram os portões.
Não seja idiota!
Tem um exército de
mortos-vivos do outro lado!
E daí?
Isso é algum problema para mim, Momon?
Que seja.
Se não querem abrir o portão,
não posso fazer nada.
Ah, Nabe-dono, não me deixe
pra trás! Não deixe, não!
Eu preciso acompanhar
o meu mestre. Preciso, sim!
Ei, estão ouvindo?
O quê?
As vozes dos mortos-vivos...
Não pode ser.
Enfrentar todos esses mortos-vivos...
É impossível.
Quem são eles, afinal de contas?
Aquele homem se chamou de Momon.
Ele era um medalha de cobre?
Nem a pau.
Não é ele o tal medalha de adamantino?
Acho que acabamos de ver uma lenda.
Um guerreiro cerrado em preto.
Não, um herói cerrado em preto.
Não, não.
Desculpe causar tantos problemas.
Pode parar de se mexer?
Você é macio e difícil de carregar.
Os mortos são sensíveis aos vivos.
Fique aí para que não o ataquem.
Me desculpem, sim.
Assim não chegaremos muito longe.
Por que não convocar
nossas forças em Nazarick?
Não diga bobagens!
Quantas vezes preciso lembrá-la
do motivo de estarmos aqui?
Mas, Ainz-sama, se só quer
espalhar os nossos nomes,
por que não esperar até haver
mais baixas humanas?
O objetivo do inimigo!
O poder dessa cidade!
Se tivéssemos mais informação,
poderíamos agir de outra forma.
Mas, com nossa falta de informação,
não quero arriscar ficar para trás.
Entendo.
O senhor é incrível, Ainz-sama.
Considerar todos os fatos
é algo digno de um Ser Supremo.
Mais uma vez, estou impressionada.
Aproveitando, peço que
explique a uma tola como eu...
Por que nós não usamos tropas
com habilidades furtivas
e aguardamos uma mudança
na situação atual
que nos daria mais chances de sucesso?
S-Se eu te der todas as respostas,
como vai evoluir?!
Descubra o motivo você mesma!
Sim!
Me perdoe.
No entanto, é verdade que não temos tempo.
Não tenho opção.
Iniciarei o ataque para abrir caminho.
Criar Morto-Vivo Nível Médio.
Jack, the Ripper.
Corpse Collector.
Avante!
I-Incrível. É, sim...
Muito bem, vamos indo.
Mestre. Não me deixe num
lugar desses! Não deixe, não!
Khajit-sama, eles chegaram.
Certo, temos um idiota aqui.
Olá, uma bela noite, não, Khajit?
É uma pena desperdiçá-la
num ritual chato desses, não?
Eu decido se a noite é perfeita
para um ritual ou não.
Mais importante, quem é você?
Somos aventureiros
que aceitaram um pedido.
Estamos procurando um certo garoto.
Não preciso dizer o nome dele, sim?
Além disso, um dos seus aliados
deve ter uma arma perfurante.
Tentando se esconder?
Ou está se escondendo por medo de nós?
Então você examinou os corpos.
Nada mal.
Você...
Bom, parece que ele já descobriu tudo.
Não adianta mais me esconder.
Então, posso saber os seus nomes?
Ah, eu me chamo Clementine!
Prazer.
Não há razão para lhe dizer,
mas é Momon.
Hm, isso é verdade.
Mas como vocês acharam esse lugar?
A resposta está sob a sua capa.
Mostre-me.
Ai! Tarado! Velho pervertido!
Brincadeirinha.
Está falando disso?
Elas entregaram a sua posição.
Nabe.
Sim.
Deixarei Khajit e esses homens com você.
Eu cuidarei dessa mulher.
Entendido.
Cuidado com o que vem de cima.
Sim.
Clementine, por que não lutamos
até a morte ali adiante?
Certo.
Essa mulherzinha?
Twin Maximize Magic!
O quê?!
Electrosphere!
Sua tola.
Francamente.
Vocês deviam ser esmagados
facilmente como vermes.
Agora que me dei conta, aqueles que eu
matei na loja eram seus companheiros?
Será que está bravo por eu
ter matado seus amiguinhos?
Aquela maga era tão engraçada!
Ela ficou até o fim acreditando
que chegaria ajuda.
Desculpa ter matado eles!
Não é preciso se desculpar.
Mesmo? Que pena.
É engraçado acabar com alguém que diz
"Você matou todos os meus amigos".
Por que você não está bravo?
Isso é muito chato.
Será que eles não eram seus companheiros?
Dependendo da situação, eu
provavelmente teria feito algo similar.
Então repreendê-la por
aquilo seria hipocrisia.
No entanto, eles eram ferramentas
para espalhar o meu nome.
Por interromper os meus planos,
a sua própria existência é ofensiva!
Ah, é?
Aquela garota lá não é uma maga?
Se for, não conseguirá
derrotar o Khaji-chan.
Eu também não perderia pra ela.
Até mesmo a Nabe conseguiria
derrotar alguém do seu nível.
Você é tão estúpido.
Posso cortar e furar
qualquer mago com facilidade!
Sempre acaba desse jeito!
Entendo.
Poucos nesse país lutariam
de igual para igual comigo.
Uma pessoa da Rosa Azul
e outra da Gota Vermelha.
Talvez o Gazef Stronoff
e o Brain Unglaus?
Bom saber disso.
Sendo assim, te darei alguma vantagem.
Essa será minha vingança contra você.
Não sei que cara feia você tem
por baixo desse elmo,
mas a desumana Clementine-sama,
que alcançou o patamar dos heróis,
nunca perderá pra você!
É por isso que estou
te dando uma vantagem.
Não importa o que aconteça,
não lutarei a sério!
Don't you gimme your love 'n passion!
Você não me dá seu amor e paixão?
Believe in love, even though there're borders and disturbance and more
Acredite em amor, mesmo com suas fronteiras, pertubações e outras coisas.
I'm the only one who loves you
Sou a única que te ama
Because I'm crazy about you
porque sou louca por você.
Let's ride to hell, tsuijuu shite Go!
Let's ride to hell, 追従して Go
Vamos cavalgar no inferno, eu lhe sirvo no caminho.
issho nara mushiro shinitai janai?
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
Se estivermos juntos, não me importo de morrer aqui mesmo.
Beyond the line, hate nanka nai
Beyond the line 果てなんかない
Não há final além da fronteira.
I swear, I'm gonna be so fucking grateful!
Juro que ficarei grata pra cacete.
Blessing word, anata wa shikou
Blessing word 貴方は至高
Palavra de bênção! Você é supremo.
meirei ni Your highness chuujitsu ni Follow
命令に Your highness 忠実に Follow
Cumpro suas ordens lealmente, Alteza.
You give orders, watashi wa shinai
You give orders 渡しはしない
As ordens é você quem dá, mas são só minhas.
naniyori toutoi mono yo
何より尊い存在よ
Você é a coisa mais preciosa pra mim.
I don't know why my love is crying
Não sei porque o meu amor está chorando...
gyouchaku shitai kajou na kurai
凝着したい　過剰なくらい
Quero grudar em você excessivamente.
towa ni naritai, Don't wanna cry
永遠(とわ)になりたい Don't wanna cry
Não quero chorar, quero a eternidade.
shitto mousou kuruisou yo
嫉妬妄想狂いそうよ
Estou ficando louca com ilusões de ciúme.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
ai towa boudoushoudou Let go
愛とは暴動衝動 Let go
O amor é um impulso rebelde, então deixe-o.
kokoro ijou ni honnou heart made More youkyuu shitai
精神以上に本能、心臓まで More 要求したい
Quero mais que a sua alma, quero até seu coração instintivo.
I don't want to live in a world without you
Não quero viver em um mundo sem você
anata igai no kono mirai o Kill it, kill it
貴方以外のこの未来を Kill it, kill it
ou em qualquer futuro sem você, então mate-o, mate-o.
I would be happy to kill it for my love
Por meu amor, eu mataria com prazer.
I'm imaging now, if you're mine,
Estou imaginando agora que se você for meu
It's like a paradise and haven and more
é como um paraíso e céu e mais ainda.
You're the only man who I love
Você é o único homem que amo
In my life and destiny and all
em minha vida, destino e tudo mais.
Don't you give me your love and passion?
Você não me dá seu amor e paixão?
I know the border. It should be wrecked, go
Conheço a fronteira e ela devia ser destruída, então vá!
Próximo Episódio
Enfrentei meu alvo
nas profundezas do cemitério.
Ela quebrou as ferramentas que o
Momon pretendia usar para ficar famoso.
O nome da idiota que atrapalhou
meus planos é Clementine.
Parece que ela, que diz ter superado
os limites do ser humano,
gosta de torturar suas presas com seu punhal.
É hora de mostrar o poder de um herói.
Capítulo 9
O Cavaleiro Negro
Capítulo 9, "O Cavaleiro Negro".