OVERLORD
O Reino Sagrado
Cuidados durante a exibição
Podem levantar a cabeça.
Dou-lhes as boas-vindas ao filme
"Overlord - O Reino Sagrado".
Agradeço sua presença
do fundo do coração.
Indo direto ao assunto, estejam
cientes de que "O Reino Sagrado"
pode trazer estímulos fortes
e causar reações intensas.
Mas tranquilizem-se.
Daremos algumas orientações que
devem respeitar durante a exibição
para que se mantenham em segurança.
Pelo nome de Ainz Ooal Gown!
Foi maravilhoso, Ainz-sama!
Perfeito! Mais que perfeito!
Este é o clima certo pra isso?
B-Bem... Agora anunciarei
os cuidados que devem tomar.
É proibido o uso de telefones celulares
O uso de telefone celular
durante a exibição é proibido.
Desliguem ou coloquem em modo avião.
Se não obedecerem, farei com que
fiquem sem sinal de vida.
Conversar ou fazer barulhos altos
não é permitido.
Faça silêncio durante a exibição
Não devem gritar, mesmo
nas cenas mais chocantes.
Senão, posso garantir que seu
silêncio durará pela eternidade.
Não pode usar fogo dentro do cinema,
Não é permitido abrir chama,
é proibido portar objetos perigosos
tampouco entrar com objetos perigosos.
Se sabem qual é a diferença
entre nossos níveis,
estou certa de que não farão
algo tão tolo e imprudente.
Isto deveria ser óbvio,
É proibido causar incômodo
mas não devem chutar a poltrona da
frente ou causar outros incômodos.
Ou serão enviados ao meu pasto.
Hein? Como é isso de mandar para o pasto?
É proibido fazer qualquer tipo
de gravação durante a exibição.
É proibido gravar o áudio, filmar ou fotografar a tela
Creio que nem precise ser dito.
Seus olhos, corpo e alma são as
ferramentas para apreciar um filme.
Abram seus corações,
deixem que a lenda de Ainz-sama
seja marcada em seus corpos!
Para terminar...
Saber que todos se divertiram com
este filme nos trará enorme alegria.
NO ANO 2138, OS SERVIDORES DE YGGDRASIL,
UM DMMO-RPG DE SUCESSO FORAM ENCERRADOS.
SUZUKI SATORU, UM JOGADOR,
CONTINUOU NO SEU PERSONAGEM MOMONGA
PARA APROVEITAR O FIM DO JOGO SOZINHO
NA BASE DE SUA GUILDA,
A GRANDE TUMBA DE NAZARICK.
NO ENTANTO,
ELE NÃO FOI DESLIGADO DO SERVIDOR
NO HORÁRIO DE ENCERRAMENTO
E COMEÇOU A NOTAR
MUDANÇAS NO MUNDO.
ELE FICOU COMO ESQUELETO
E, AO LADO DOS NPCS
QUE GANHARAM VONTADE PRÓPRIA,
ELE CONTINUA EM BUSCA DE COLEGAS QUE
TALVEZ TAMBÉM ESTEJAM PRESOS NESSE MUNDO.
ELE ASSUMIU O NOME DA PRÓPRIA GUILDA
E CRIOU SEU PRÓPRIO REINO.
— É O REINO DO FEITICEIRO AINZ OOAL GOWN —
O Reino Sagrado de Roble.
Localizado ao sudoeste do Reino Re-Estize,
seu território é dividido
entre norte e sul por uma enorme baía.
Ao leste, as Colinas Abelion se estendem
à fronteira com a Teocracia de Slane.
Uma muralha foi erguida
para proteger a península de invasões
das diversas tribos semi-humanas que nelas vivem.
REINO SAGRADO DE ROBLE
MURALHA - FORTALEZA CENTRAL
Orlando, chegou a hora
de eu dispensá-lo de seus deveres.
Tem algo a relatar?
Perdão, não tinha visto você aí,
sargento-mor Pabel Baraja.
Nada de anormal hoje.
Se eu tivesse uma visão
como a sua para ver no escuro,
acompanharia a sua vigília noturna.
É só ter disciplina.
É possível treinar
os olhos para o escuro.
Ainda é preciso ter talento
para adquirir tal habilidade.
Sua filha é igual, meu senhor.
Isso é verdade.
Ela é uma garota de muito talento.
Mas não sei por que ela está
tão determinada a virar paladina.
Entendo que ela deseje ser como a mãe,
mas ela não tem
o menor talento com a espada.
Com tamanha aptidão para o arco,
seria melhor que ela seguisse
meus passos, como pai.
Basta ver uma mera lagarta
para que ela chore.
Meu senhor...
Não há dúvidas: são semi-humanos.
Homens-cobra.
Quantos são, meu senhor?
Meu senhor?
O número deles não para de crescer.
Será que...
Isso é um mau sinal.
São armats.
E ogros também.
São cabens?
É uma grande invasão?
Imagino que haverá ordens
de uma grande mobilização nacional.
Minha visão não é boa o bastante.
Consegue ver o general inimigo?
Não, não há qualquer indício de um líder.
Vocês aí! Preparem-se para atirar a qualquer momento.
Sim, senhor!
Não é hora de voltar ao seu esquadrão?
Estou indo agora, senhor.
Tome cuidado.
Você também, aja com cautela.
Neia...
Devemos atirar?
Eles ainda estão longe.
Mas movam-se para estabelecer uma linha de fogo.
Esperem o meu comando.
Parado!
Se avançar,
será uma invasão ao Reino Sagrado!
Aqui não é lugar para semi-humanos!
Deem meia-volta agora mesmo!
Saudações, pessoas do Reino Sagrado.
Eu sou Jaldabaoth.
Jaldabaoth, o Demônio Superior!
É uma honra que conheçam o meu nome.
Realmente,
fui eu quem realizou o banquete digno de aplausos do Reino Re-Estize.
No entanto, vejamos...
Se quiserem, podem me chamar de Imperador Demônio Jaldabaoth.
Imperador Demônio Jaldabaoth.
Vim aqui transformar
este reino no inferno.
Berros, maldições e gritos ecoarão
por estas terras pela eternidade.
Será um reino tão divertido.
Por que acha que permitiríamos isso?
Esta muralha é a primeira defesa
do Reino Sagrado e a última!
A tranquilidade de nosso povo
está segura atrás dela!
Não deixarei que você
nem que ninguém a destrua!
Então vamos começar.
Temos um presentinho para vocês também.
Feitiço de 10º nível: "Meteor Fall".
Você vai perfurar a própria garganta
com essa espada!
Que demora para se reunirem.
Agora comecem o ataque.
Demônios.
Deem apoio aos semi-humanos.
E deixem uns humanos escaparem também.
Seria tolice não deixar absolutamente
ninguém retornar ao reino.
Até agora,
está tudo correndo conforme o plano.
Mas sei que ele virá
com o melhor resultado possível.
Um que nem eu poderia imaginar.
Aprendendo com ele, eu me esforçarei
para ser ainda melhor e mais leal.
Será maravilhoso!
Yami Studio
O REINO SAGRADO
TERRITÓRIO TOMADO AO NORTE
KALINSHA
Comandante Remedios, se você virar
à direita nessa avenida de novo,
chegará à praça
onde Jaldabaoth aguarda!
Entendido! Comecem a conjurar
as magias defensivas de longa duração.
Entendido!
Vamos lá!
É você, Jaldabaoth!
Protejam-se! Esse demônio é poderoso!
Você é um touro de mulher.
Balançaram um pano vermelho para você?
Você é o Imperador Demônio Jaldabaoth?
Isso mesmo.
Você é a atual Governante Sagrada?
Sim, isso mesmo.
Calca-sama, não é preciso dizer seu título.
Com a certeza de que ele é Jaldabaoth,
basta matá-lo...
Acalme-se, Remedios.
Irmã, a Calca-sama
quer conseguir informações com ele.
Seja paciente.
Qual é o seu propósito aqui?
Por que veio diante de nós
com um exército em seu encalço?
É aquele aventureiro
de classe adamantite.
Momon da Escuridão.
É o grande guerreiro
que arruinou meus planos para o reino.
Se houvesse alguém capaz de me enfrentar,
certamente seria uma das pessoas
mais apreciadas no reino.
Vim investigar antes por conta disso,
mas eram medos infundados.
Uma empregada?
Afinal, você é a líder da Ordem dos Paladinos mais forte,
mas é só isso?
Maldito! Vou mandar sua cabeça voando pelos ares!
Irmã, é apenas provocação típica de demônios!
Isso é tudo que você quer saber,
Rainha Sagrada?
Isso é tudo.
Remedios, você é a espada
que protege os fracos do reino.
Como Rainha Sagrada, eu a ordeno.
Não permitirei que mais danos recaiam
em nosso povo.
Esquadrão de Anjos, avante!
Aceleração de Fluxo!
Ataque Divino!
Entendo.
Penetrate Magic: "Holy Ray"!
Twin Penetrate Magic: "Holy Ray"!
Usem a cabeça
e deixem que os anjos lutem!
Minha nossa, até mesmo insetos são desagradáveis em grande quantidade.
— Não!
— Irmã!
Ainda não! Fiquem longe!
Destruam o prédio!
"Fire Ball"!
Que problemático.
Já estava na hora
de eu começar a levar a sério.
Sacerdotes,
mandem uma investida de anjos!
Calca-sama, Kelart, afastem-se!
Vocês duas, fujam daqui!
Não tem como nós o impedirmos agora.
Se as duas sobreviverem,
o Reino Sagrado...
"Greater Teleportation".
Saiam da frente!
Calca-sama!
Não há indícios de monstros.
Seria mais seguro ficar aqui.
O que meu pai faria?
Neia Baraja!
Sim!
O que é que está acontecendo?
Que neblina toda é essa?
Peço perdão, pois não tenho certeza.
Mas considerando o terreno da região,
não era pra neblina ser tão espessa.
Talvez seja melhor esperar
para ver se ela se dissipa.
Que inútil.
Comandante Custodio,
a escudeira Baraja está indo bem.
Foi graças à Baraja
que conseguimos evitar o olhar
dos semi-humanos e escapar até aqui.
Gustav!
Agora, enquanto estamos aqui,
nosso povo está sendo perseguido
e morto pelos semi-humanos.
Aquilo é...
Isso...
Não pode ser!
É alguma piada?
Incrível.
É o Reino do feiticeiro Ainz Ooal Gown!
Lar dos horrendos
e malignos mortos-vivos.
Comandante, nossa única opção
é implorar ajuda desse reino.
Sem Momon da Escuridão,
que lutou de igual para igual
contra Jaldabaoth,
nosso reino não tem futuro.
Poupe-me, Gustav.
Se for para salvar o Reino Sagrado,
eu não sinto a menor vergonha.
Eu me curvarei diante dos mortos-vivos,
não se preocupe.
Somos cavaleiros a serviço
da Rainha Sagrada!
Levantem-se todos! Levantem a bandeira!
Bem-vindos ao Reino
do feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Meu nome é Ryraryus Spenia Ai Indarun.
Sou um naga.
Nosso grande rei ficou sabendo
de sua situação urgente
e os verá imediatamente.
Mas, primeiramente, explicarei
as precauções a serem tomadas nesta cidade.
Um dragão?
Incrível.
O Rei Feiticeiro usa até dragões?
Isso mesmo. Diversas outras espécies vagam pelo Reino Feiticeiro.
Inclusive os mortos-vivos.
Parece um refúgio muito tranquilo.
Saudações, pessoas do Reino Sagrado.
Sou a supervisora
dos Guardiões de Andares
e dos Guardiões dos Domínios dentro
do Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Meu nome é Albedo.
Muito obrigada pela sua gentileza.
Eu sou Remedios Custodio,
comandante da delegação do Reino Sagrado.
Somos muito gratos a você pelo seu tempo
de se encontrar conosco hoje.
Não precisa me agradecer.
Sua Majestade Rei Feiticeiro,
está profundamente preocupado
com a situação do Reino Sagrado.
Como ele disse, é natural reservarmos
um tempo para todos vocês.
Obrigada.
Sua Majestade se aproxima.
Todos se curvem diante do rei.
Sua Majestade,
o Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Podem levantar suas cabeças.
Vieram de tão longe, do Reino Sagrado até aqui.
Foi um grande esforço.
Custodio e membros da Ordem dos Paladinos.
É realmente
o Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Escudeira Baraja, como pôde ser tão insolente?
Comandante Custodio, espere!
A escudeira Baraja pode
ter falado fora de hora,
mas, graças a isso,
pudemos chamar Momon ao Reino Sagrado
pela primeira vez em dois anos.
Isso não é digno de elogios?
Do que você está falando?
Tudo poderia ter sido
totalmente arruinado!
Como pode elogiar alguém
que age como dá na telha?
Peço perdão...
Você percebe que o que fez foi errado?
Você assumiria a responsabilidade
caso isso tivesse dado errado?
Eu estava disposta a tomar
a minha vida caso isso acontecesse
como pedido de perdão ao Rei Feiticeiro.
Acha que uma vida como a sua
seria suficiente para recompensar?
Uma vida sem valor como a sua...
Comandante, já chega.
Realmente três anos seria tempo demais.
Neia Baraja,
sua determinação é admirável.
Independente do que ela diga, a comandante
também reconhece os seus esforços.
Enquanto isso, vou pedir outra chance para negociar com Sua Majestade.
A comandante quer fazer as coisas andarem, mas é uma situação que exige diversas audiências
a respeito das condições
a serem acordadas.
Você saiu de linha,
mas só porque se importa
muito com o Reino Sagrado.
A comandante certamente entende isso.
Mas agora o destino do reino
está em suas costas.
Se bem me lembro, você também
não estava na Batalha de Kalinsha
quando a Rainha Sagrada
enfrentou Jaldabaoth em combate.
Isso mesmo.
Dissemos a todas as nações
que a região norte do Reino Sagrado
foi tomada por forças semi-humanas
enquanto a região sul continua segura
e que o moral da Rainha Sagrada
e seus soldados está em alta.
Não é verdade?
De qualquer maneira, precisamos de Momon.
"Greater Teleportation".
Saiam da frente!
Calca-sama!
Bela arma.
Pare com isso...
Pare.
Pare!
E agora?
Que suspiro profundo.
Aqui é a escudeira Neia Baraja.
Por favor, abra a porta.
Perdão pela intrusão.
Sua Majestade Rei Feiticeiro deseja
falar com você em particular.
O que pensa que está fazendo,
escudeira Baraja?
Já chega.
Se quiser culpar alguém, culpe a mim.
Peço perdão por invadir,
mas tenho um assunto que só pode ser
discutido em um ambiente informal.
Há outro motivo que impede Momon
de ser enviado ao Reino Sagrado.
Nosso reino foi estabelecido
não faz muito tempo.
E eu sou um morto-vivo.
Os humanos temem os mortos-vivos.
O aventureiro Momon construiu
seu próprio nome nestas terras.
A presença dele é essencial
para que todos vivam em paz.
No entanto, se vocês concordarem
com uma de nossas exigências,
não hesitarei em mandar
alguém de igual calibre.
É mesmo?
Qual é a sua exigência?
Uma empregada!
Eu quero uma empregada.
O que é uma empregada?
Os demônios que parecem empregadas?
Que estava com Jaldabaoth?
Posso perguntar qual é
o seu conhecimento de magia?
Nenhum.
Entendo.
Eu acredito que Jaldabaoth
controla as empregadas
com algum tipo de feitiço contratual.
Se nós o derrotarmos
e roubarmos os métodos dele,
nosso reino terá
um poderoso exército de empregadas.
De acordo.
Vamos entregar as empregadas demônio.
Enfim,
que tipo de ser seria páreo para Momon?
Eu.
Depois de ouvir o que eu tenho a dizer,
você achou que eu não iria?
Não precisa se preocupar.
Sou mais poderoso que o Momon.
Então não vejo problemas.
Mas, comandante...
Mais uma coisa: eu vou sozinho.
Depois de visitar qualquer lugar,
eu posso usar magia
de transporte para ir e voltar.
Isso é...
Também precisam de um exército?
Temos vários mortos-vivos.
Não será necessário.
Só precisamos da força
para derrubar Jaldabaoth.
Nós cuidaremos do resto.
Quando você vai partir?
— Amanhã de manhã.
— Entendido.
Espere um pouco, isso é um absurdo.
O que é que você está pensando?
Chamar o governante de um reino...
e fazê-lo lutar contra Jaldabaoth...
Se convidarmos um exército de mortos-vivos
às nossas terras,
o Reino Sagrado será maculado.
É pior deixar que o rei vá sozinho.
E se ele se machucar?
Não faz diferença para nós
se demônios ou mortos-vivos se ferirem.
Estou enganada?
Seja como for,
os dois são inimigos de nós, humanos.
O melhor resultado é
que todos eles pereçam.
Comandante,
é isso que você chama de justiça?
Sim, justiça é salvar os fracos.
Escudeira Neia Baraja!
Sim!
Vou enviar você com o Rei Feiticeiro.
Não saia do lado dele.
Guie-o bem para que nos ajude,
mas não compartilhe
nossas informações com ele.
Encha-o de elogios para mantê-lo dócil.
Como posso ser a escudeira de um rei?
E justo dos mortos-vivos!
Será que eu falo com ele?
Mas se eu disser algo que o irrite,
ele pode me matar.
Tem algo estranho na minha cara?
Não. Peço perdão, Vossa Majestade!
Deve ser desagradável viajar
na mesma carruagem de um morto-vivo.
De forma alguma!
É que meu olhar é estranho.
Herdei isso do meu pai.
Entendo.
Sobre o que falamos para passar o tempo?
Ah, sim!
Como foi sua visita ao meu reino?
Imagino que seja pequeno
comparado ao Reino Sagrado.
Parece ser um lugar
muito vibrante e agradável.
É a primeira vez que vi
tantas espécies convivendo juntas.
Sim, é verdade.
É a primeira vez que vi
uma estátua tão grande e majestosa.
Meus súditos insistiram em erguê-la.
Agora, eles querem erguer
estátuas assim por todo o reino.
Claro, é para que a grandiosidade
de Vossa Majestade
seja honrada por todo o reino.
Você aprova.
Mas acho a ideia meio míope.
Por quê?
Bem, a grandiosidade de um rei
não é definida pelas coisas que ele têm.
Quero ser conhecido
pela minha forma de governar
e por trazer paz e prosperidade
ao meu povo.
É exatamente o que eu acho.
Quanto tempo levará para chegar
ao Reino Sagrado de carruagem?
Cerca de dez dias.
Entendo.
Caso não se importe, eu gostaria
de ouvir a sua história, Baraja.
Por que você deseja se
tornar uma paladina?
Claro, adoraria contar a minha história.
Gostaria que aceitasse minhas desculpas,
Vossa Majestade.
Esta não é uma situação
apropriada para um rei,
mas há uma assembleia onde podemos
discutir os próximos passos.
Primeiro,
queremos finalizar o plano de ação.
Antes disso,
se eu for cooperar com vocês,
quero saber mais
da situação no seu reino.
Se a condição do Exército de Liberação
servir de exemplo,
parece que a situação é muito grave.
Todos sabem
que o Reino Sagrado é dividido
política e geograficamente
entre norte e sul.
Suspeito que vocês
não contem com apoio do sul.
E, talvez, como a Rainha Sagrada
não pôde se unir a nós...
Não achei que ele teria
adivinhado tudo isso.
Comandante.
A Rainha Sagrada está desaparecida.
Ela e minha irmã, Kelart,
líder do sacerdócio,
desapareceram durante
a batalha contra Jaldabaoth.
Mas tanto a Rainha Sagrada quanto Kelart
têm magia sacerdotal de alto nível.
Elas foram capturadas,
mas sei que estão a salvo.
Por ora, enquanto as procuramos,
esperamos libertar as cidades ocupadas
e recuperar o povo capturado
e os recursos roubados.
Há uma pequena cidade aqui perto
chamada Loyts.
Há relatos de que é possível
que a Rainha tenha sido levada para lá.
Se for verdade,
quero fazer tudo que pudermos para ajudar.
Com o poder do poderoso conjurador
de magia, Vossa Alteza Rei Feiticeiro,
que imagino ser equivalente a um exército
de mil... Não, 10 mil homens...
eu diria que a vitória é garantida.
Não posso satisfazer tais expectativas.
Como assim?
Estou aqui para lutar contra Jaldabaoth.
Tenho que preservar mana para enfrentar
um inimigo tão formidável.
Mas isso quer dizer que...
Acima de tudo,
esta é uma luta do Reino Sagrado.
Não vou discutir a questão
nem me envolver.
A não ser que vocês queiram
que eu assuma o reino...
Ou seja,
que todos vocês estariam sob meu comando?
Então quero negociar com os nobres do sul
e fazer meu melhor
para salvar este reino.
Nós respondemos somente à Rainha Sagrada.
Sinto muito, mas não podemos
nos curvar aos comandos de outro reino.
Baraja, você tem os passos de uma espiã,
sendo que é apenas aprendiz de cavaleiro.
Sinto muito.
Meu pai, explorador, me ensinou
a me mover sem fazer muito barulho.
É verdade.
Você disse que seu pai era arqueiro.
Você também maneja bem os arcos?
Eu me viro.
Mas não importa,
porque paladinos usam espadas.
Que desperdício.
Uma paladina de arco...
Uma combinação tão incomum
levaria a uma jornada rara.
Muito rara.
Obrigada.
Sendo assim...
Quero emprestar para você.
Talvez seja um estorvo,
mas peço que aceite.
Não posso aceitar, Vossa Majestade.
Você não pode fazer algo
tão gentil para uma plebeia.
Por que não?
Independente do status,
por que eu não deveria ajudar você
já que você está me ajudando?
Vossa Majestade...
Esta é a Ultimate Shooting Star Super.
Ultimate Shooting Star Super...
Parece nome tirado da mitologia.
É quase isso.
Ela foi feita com uma tecnologia incrível
que nos foi passada em Runas Antigas.
Você pode me proteger com isso.
Vossa Majestade Rei Feiticeiro,
embora eu seja uma humilde plebeia,
eu me comprometo a proteger
você fielmente de todo coração
até o seu trabalho se encerrar.
Vamos lá!
MUNICIPALIDADE DE LOYTS
Eles são heroicos.
Sim,
paladinos lutam de frente de forma justa.
Mas...
Agora nós estamos lutando para salvar
estas terras de Jaldabaoth!
— Pela justiça!
A propósito, você vai participar da batalha, Baraja?
Sei que lutará bem
com um arco criado usando as Runas.
Não,
eu sou a escudeira de Vossa Majestade.
Os paladinos disseram
alguma coisa sobre o arco?
Eles queriam emprestar ou perguntaram
onde estão as espadas rúnicas?
De forma alguma!
Claro que estão todos intrigados,
mas jamais faríamos
um pedido tão petulante!
Entendo.
Afastem-se!
Todos para trás!
A situação não é boa.
Caso não se afastem,
eu vou matar este humano!
Que covarde.
Todos recuem!
Larguem suas armas!
Rendam-se, e eu não tomarei a vida dele!
Comandante Custodio...
Se eles virem que pegar reféns é
uma tática eficaz, usarão isso contra nós.
Eu sei!
Comandante, acalme-se.
Ele não é nosso inimigo.
Silêncio! Cadê o seu senso de justiça?
Pelo que nós dedicamos nossas espadas?
Não é pela Rainha Sagrada?
Nossa nobre senhora
que não deseja mal para ninguém,
que se importa com o povo
mais do que ninguém...
É errado desejar a justiça?
Mas caso você ceda agora,
nossa emboscada terá sido em vão.
Silêncio! Não lutarei
pela Rainha Sagrada desta forma!
Tem que haver alguma saída.
Uma forma em que ninguém morra ou sofra.
Não acho que haja.
Então fique calado!
Eu vou negociar com o semi-humano.
Não adianta.
O que foi que você disse?
Eu disse que não adianta.
Sua Majestade Rei Feiticeiro tem razão.
Temos que sacrificar
um para salvar vários.
Não há nada de justo nisso!
Justo?
Então como...
Concordo com a Baraja.
Silêncio!
Nós precisamos é mudar a situação,
e não expor nossas frustrações.
Não há escolha.
Acho que fica a meu cargo.
Tem certeza?
Não tem como evitar todas as baixas,
mas é melhor do que vocês fazerem isso.
Que tal? Posso lidar com os bafolk?
Haverá baixas?
Infelizmente sim, comandante Custodio.
Humanos, este é seu último aviso.
Rendem-se ou morrem?
Widen Magic: "Fire Ball"!
Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
Espectros Superiores.
Vão e esperem as minhas ordens.
Vossa Majestade...
Baraja.
Eu vou com você.
Então vista isso ao redor do pescoço.
Muito obrigada.
Em um momento,
irradiarei uma aura que suscitará medo.
Diga aos paladinos que seguirão
para prepararem as contramedidas.
Sacerdotes devem usar "Lion's Heart",
e os paladinos devem
preparar "Under Divine Flag".
Você conhece bem nossos feitiços.
Baraja, você achou que eu salvaria o garoto
com algum tipo de magia
que você jamais teria imaginado?
Sim.
Certamente seria possível.
Mas, caso eles saibam do poder
que os reféns lhes dão,
eles os usariam como escudos.
Isso causaria mais danos
a quaisquer paladinos que se perdessem.
Por isso deixamos que lhe tomassem a vida
para deixar bem claro
que tomar reféns é fútil.
Acho que você tem razão.
Vossa Majestade...
Este é o meu trabalho.
Tudo por uma disputa com os bafolk...
Sou o governante do Reino Feiticeiro, não deste.
Se o garoto fosse do meu reino,
minha prioridade teria sido ajudá-lo.
Sim, Vossa Majestade é muito justa.
Como assim?
Bem, você também quer trazer
a justiça ao reino, não é mesmo?
Não é questão de justiça.
Meu propósito é garantir
que meu povo viva feliz.
Apenas isso, nada mais.
Nolan...
Eu que matei a criança.
Um monstro!
Você o matou?
Matei para salvar as suas vidas.
Como é?
Tem algo a dizer?
Então diga por que você
não protegeu o garoto!
Eu o protegi!
Mas ele foi levado...
Então por que você continua vivo?
Quero saber por que você não
morreu protegendo a criança.
A vida de uma pessoa vale mais
para uns que para outros.
Você, como pai dele, deveria ter dado
o maior dos valores à vida do garoto.
Você fracassou em protegê-lo.
Não culpe outros por isso.
Você pode dizer isso porque é forte.
Isso mesmo.
Sou forte então posso dizer.
Já que se diz fraco,
é normal que ele tenha sido levado.
Você pode fazer tudo
que quiser se for forte?
Isso mesmo.
Com força suficiente, nada é impossível.
É assim que o mundo funciona!
Perdoo seu acesso de raiva
e aceito a situação
diante da trágica perda de seu filho.
Leve-o.
Se eu for fraco, também acabarei
tendo coisas tiradas de mim.
Por isso busco a força.
Vossa Majestade...
O líder dos inimigos
está aguardando adiante.
Você vem comigo?
Sim!
Isso é...
É o que acontece quando
os mortos-vivos espalham o terror.
O que é aquilo?
Ora, ora,
será interessante ver que itens
ele usa para suprimir o medo.
Sou Buser, o Grande Governante.
É mesmo um rei semi-humano?
O que vai ser?
Você quer ser morto
ou prefere se prostrar a mim?
Deixo a escolha em suas mãos.
Como rei, me curvarei apenas uma vez!
Então vamos nos divertir um pouco.
A propósito, bode, parece que você está
equipado com diversos itens mágicos,
mas não estou sentindo mana vindo
do objeto amarrado em sua cintura.
É apenas por questão de moda, ossudo.
Certo, entendi.
Então vamos começar.
"Create Greater Item".
"All Appraisal Magic Item".
Ele derrubou aquele semi-humano
assustador num instante.
Sua Majestade Rei Feiticeiro
é realmente incrível.
É aqui.
Um toque de morte e de medo paira no ar.
Orcs!
Um morto-vivo... Por que você está aqui?
Vim libertar vocês.
Vossa Majestade!
São semi-humanos,
os servos de Jaldabaoth!
Baraja, olhe bem para eles.
Você acha isso, mesmo?
Não temos interesse em atacar os humanos.
Qual é o seu nome?
Sou Dyel da tribo Gan Zu. Dyel Gan Zu.
Então, Dyel, poderia me dizer
por que estão presos aqui?
Nem todos os semi-humanos das
Colinas Abelion acataram o comando dele.
Alguns foram obrigados a obedecer.
Nossa tribo orc foi trazida aqui
porque nos rebelamos contra Jaldabaoth.
O que Jaldabaoth estava fazendo aqui?
Sério, o que ele está fazendo?
Desculpe, foi uma pergunta insensível.
Não posso pedir perdão,
mas usarei um ritual para libertar vocês.
Aonde vocês querem ir?
Queremos abrigo, algum lugar
onde Jaldabaoth não possa nos alcançar.
Talvez as terras sob meu controle...
De jeito nenhum!
A terra dos semi-humanos,
dos mortos-vivos? Não nos engane!
Meu reino não é tão assustador
quanto você pensa...
É verdade!
Embora seja morto-vivo,
ele é gentil com os vivos,
adora crianças e trata todos
os semi-humanos com igualdade.
Baraja. Já chega.
Mas, Vossa Majestade...
Seja como for,
se ficarem sob meu controle,
jamais serão submetidos
a um tratamento tão cruel.
Eu juro pelo meu nome, Ainz Ooal Gown.
No entanto, caso se neguem,
não os forçarei a se juntarem a mim
e poderão ir aonde quiserem.
Por que tamanha generosidade?
Eu pretendo derrotar Jaldabaoth.
Então devo fazer tudo que puder
para diminuir o poder dele.
Se ele estiver controlando
à base do medo,
alguns semi-humanos podem vir a traí-lo.
Entendo, então é isso.
Desculpe pelo incômodo,
mas poderia nos deixar por um momento?
Sim.
Sua Majestade quer proteger tanto
humanos quanto semi-humanos igualmente.
Como ele pode ser tão gentil?
Desculpe pela demora.
Vossa Majestade, era por aqui?
O que aconteceu?
Tenho boas notícias.
O irmão da Rainha Sagrada foi encontrado.
Caspond-sama, quero apresentá-lo ao rei
do Reino Feiticeiro, Ainz Ooal Gown.
Ele veio ajudar o nosso reino.
É uma honra conhecê-lo, Vossa Majestade.
A honra é toda minha, Príncipe Caspond.
É uma vergonha eu conhecê-lo
neste meu estado.
O que importa é que está seguro.
Graças à Vossa Majestade,
fui libertado dos demônios.
Meu povo e eu agradecemos sua compaixão
do fundo de nossos corações.
Como está Sua Majestade Rei Feiticeiro?
Está descansando em outro cômodo.
Então vamos discutir o que vem a seguir.
Primeiro, a Rainha Sagrada.
Ouvi dizer que Calca,
minha irmã, está desaparecida.
Ela foi levada como prisioneira
pelos semi-humanos?
O Rei Feiticeiro disse
que é uma possibilidade.
Mas talvez ela tenha...
Ainda não foi confirmado!
Mesmo que seja o caso, se encontrarmos
o corpo, podemos revivê-la.
Se encontrarmos Kelart, minha irmã, viva,
podemos ressuscitar a Calca-sama.
Eu também quero salvar a minha irmã.
Por isso, ficarei aqui e lutarei
contra o exército de Jaldabaoth.
Não seja tão imprudente.
Mesmo com as muralhas,
se formos cercados, morreremos de fome.
Não podemos tentar unir forças com o sul?
Enviarei um mensageiro.
Mas talvez os nobres do sul
queiram a morte da minha irmã
e vão discutir quem é digno
de assumir o trono.
Não acho que podemos
pedir a ajuda deles agora.
O Rei Feiticeiro disse que depois
que derrotar Jaldabaoth
e controlar as empregadas demônio,
ele voltará ao reino dele.
Mas não podemos permitir
que isso aconteça.
Precisamos que ele derrote os semi-humanos
que se infiltraram neste reino.
Mas nós fizemos uma promessa
ao Rei Feiticeiro.
Se ele só matasse
os semi-humanos com sua magia,
haveria menos vítimas inocentes
no Reino Sagrado.
O que vocês preferem?
Uma promessa feita a um morto-vivo
ou vidas inocentes?
Claro que eu escolho as vidas inocentes.
Exatamente, comandante.
Vamos fazer com que o Rei Feiticeiro
trabalhe o máximo possível por nós.
Ataque inimigo!
São vários.
Temos 10 mil homens.
Estimamos que o oponente tenha 40 mil.
Para termos chances, temos que resistir
até os reforços chegarem do sul
ou que o inimigo se retire.
Comandante, aí está você.
Gustav, veio em boa hora.
Quero ouvir suas ideias.
Direi todas as minhas ideias,
mas creio estarmos com problemas.
Como é?
Alguns homens estão pedindo que
o Rei Feiticeiro se junte ao combate.
O Rei Feiticeiro disse
que precisa preservar mana
para derrotar Jaldabaoth.
Ele não pode participar desta batalha.
Quem viu esta cidade
ser retomada no combate
sabe que o Rei Feiticeiro consegue facilmente o que os paladinos não conseguem.
O moral ficará em baixa
se souberem que ele não lutará.
Acham que ele é um herói?
Ele é um morto-vivo!
Não importa que seja!
Além disso, é melhor
que ele acabe morrendo como herói.
Ou a Governante Sagrada...
É Rainha Sagrada para você.
Sem dúvidas Calca-sama está sendo mantida
como prisioneira em algum lugar.
Peço perdão.
Digo que a posição da Rainha Sagrada
como governante está em perigo.
Por quê, exatamente?
O que vocês todos pensam?
Claro que nós, paladinos,
não vemos o Rei Feiticeiro como herói.
No entanto, sabemos
que há essa ideia entre os plebeus.
O Rei Feiticeiro já revelou
muito do seu poder.
Gustav,
foi um erro trazer o Rei Feiticeiro aqui?
Não foi.
Na ocasião, era a nossa melhor opção.
Então o que podemos fazer agora?
Desta vez, temos que expulsar
o grande exército sozinhos.
Senão, a guerra pode continuar no futuro
mesmo que derrotemos Jaldabaoth agora.
Por que não atacamos?
Estamos aqui há três dias.
Ouvi dizer que a cidade é guardada
pelo Grande Governante Buser.
Será que está com medo
de enfrentar
quem derrubou alguém tão forte?
Vijar, não se deixe levar.
O que foi?
O passarinho sem noção está cantarolando.
Você que está nos atrasando, velha.
Parem com isso.
Mau comportamento no conselho de guerra
será relatado ao Jaldabaoth.
Não estamos atacando
porque o Jaldabaoth disse para darmos alguns dias aos humanos
para que o terror assole a alma deles.
Entendi, o plano é esse.
Mas ele não disse quantos dias exatamente,
então atacaremos em dois dias.
Há mais um comando importante.
Recebemos ordens para deixar
alguns humanos escaparem com vida.
Então quer dizer que estamos autorizados
a matar todos os outros?
Não me faz diferença.
Reabasteçam suas forças
e se preparem para atacar em dois dias.
Aqui é a escudeira Neia Baraja.
Pode entrar.
Como integrante dos paladinos,
serei despachada na linha de frente.
Não posso mais servir meu papel
como escudeira de Vossa Majestade,
então vim pedir desculpas
e lhe dar adeus.
Jaldabaoth atacará
quando eu estiver fraco em mana.
Se eu não encontrá-lo,
você não pode contar com minha ajuda.
Estou ciente.
Mas ainda assim, como cidadã deste reino,
preciso salvar
o máximo possível de pessoas.
É normal salvarmos pessoas em sofrimento,
os fracos.
Gosto desse seu olhar.
Se for assim,
permita-me emprestar alguns itens a você.
Isso é...
Mas você já me emprestou
a Ultimate Shooting Star Super.
Eu estava para devolver...
Esta é a armadura do líder dos semi-humanos que derrotei no outro dia.
Ela há de proteger você.
E este é um Visor de Sombra Espelhada,
que esconde seu olhar assustador e...
Vossa Majestade!
Sinto muito, mas não posso
mais aceitar empréstimos seus.
Por que não?
Então, você pode prometer?
Prometer que os devolverá?
Muito obrigada.
Tentarei...
Não, eu juro que devolverei para você.
É o fim.
Não há nada que a gente possa fazer.
Mas Sua Majestade Rei Feiticeiro
libertou estas terras...
Sua Majestade Rei Feiticeiro
não participará da batalha.
Você é a escudeira do Rei Feiticeiro,
não é?
Isso mesmo.
Então pode dizer mais?
Sua Majestade Rei Feiticeiro
precisa poupar mana
para lutar contra
o formidável inimigo Jaldabaoth.
Desta vez, lutaremos sozinhos.
Sozinhos...
Não temos a menor chance!
Quer que a gente morra?
Este é o nosso reino, não é?
Nós que devemos proteger
nosso próprio reino.
Sua Majestade Rei Feiticeiro
tem seu próprio reino a governar!
Não é estranho nos voltarmos para outro
só por conta de nossa fraqueza?
Nossa única opção é protegermos
o que é importante para nós.
Por isso que eu lutarei!
Semi-humanos são muito poderosos.
Não somos cavaleiros
e não temos chances contra eles.
Mas eu tenho uma esposa e um filho...
Então também lutarei.
Sim, vamos lutar juntos.
Não temam!
"Under Divine Flag"!
A munição inimiga acabará
em algum momento!
Por ora, devemos resistir!
Mesmo com este arco...
Fujam! Estão revidando!
Lá vêm eles.
Não fiquem aí parados!
Quem tiver arco, atire!
Quem não tiver, taque pedra!
Essas crianças...
Somos fracos demais para salvá-las!
Todos vocês ataquem os semi-humanos!
Desistam dos reféns!
Aquele homem...
Se os deixarmos entrar,
nossas mulheres e crianças
terão um destino ainda pior!
Suas crianças não são
importantes para vocês?
— É nossa única opção!
— Vamos atacar!
Tragam mais pedras!
A armadura...
O poder da armadura...
Chamem sacerdotes para suporte mágico!
Atirem suas lanças
nos semi-humanos subindo a muralha!
Linha de frente, preparem os escudos!
Abaixem os escudos!
Segunda linha, preparem os escudos!
Terceira linha,
unidade de lanceiros, avançar!
Quarta linha,
Cavaleiros,
protejam-nos dos demônios aterrorizantes!
"Under Divine Flag"!
Muito bem, vamos começar.
Abram o portão!
Semi-humanos imundos!
Vou arrancar sua pele
para limpar minha bunda!
Unidade de lanceiros, retirem suas armas!
Unidade de lanceiros, avancem suas armas!
É agora! Arremessem!
Três contra um?
Eu não tenho a menor chance.
Sabicus, Esteban.
— Sim!
Podem segurar os dois por um tempo
enquanto eu mato o outro?
Conte com a gente!
Nem que custe nossas vidas!
Eu acabo com vocês três de uma vez.
Vocês vão se arrepender na morte
por me desafiarem.
Então deixo a moça humana com você, Vijar.
Você tem uma espada um tanto excepcional.
Diga seu nome.
Remedios Custodio.
Então é você,
a paladina mais forte dessas terras!
Que maravilha.
Meu nome é Vijar Rajandala.
Se eu matar você, serei conhecido
como Garra Maligna por todos.
Que piada!
Ataque!
Reforço!
Garras Fortes!
Ataque!
— O meu morreu.
— O quê?
Este aqui também está acabado.
A sua ainda está resistindo.
Quer ajuda?
Nem brinca,
isso acabaria com a minha reputação.
Então o que a gente faz, Nasrene?
Destruímos os humanos
protegidos e avançamos?
Não vou deixar!
Mulher,
já disse que eu sou o seu oponente!
Milícia, preparar escudos!
Não acredito que já vou ter
que usar o meu trunfo.
Zenith! Ataque Divino!
— O que é isso?
— Por que não funciona?
Habilidade chamativa,
mas não senti muita dor.
É só aparência?
Vocês invadem nosso país.
Vocês fazem o nosso povo sofrer.
Ainda assim,
não estão alinhados com o mal?
Que luz forte.
Que brilhante.
Agora, humana.
Você serviu para eu mostrar meu talento.
Caso se renda,
farei com que sua morte seja rápida.
Deixo-a com você, Vijar.
Não podemos todos lidar com você.
Paladinos, protejam os civis!
Não deixarei que nenhum cidadão
da Calca-sama morra!
Nasrene, que tal usar seus poderes
para aniquilar aqueles no fundo?
Boa ideia.
Eu declaro um duelo!
Droga!
Quantas vezes tenho que dizer
que seu oponente sou eu?
"Fire Ball"!
"Wall of Skeleton"!
Na guerra, não há regras, mas é difícil ficar vendo três contra um.
Quem é esse?
Um morto-vivo.
Parece ser um Defunto Ancião.
Reforços! Os reforços chegaram!
Vossa Majestade Rei Feiticeiro,
ajude, por favor!
Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
O que você veio fazer?
O que vim fazer?
Estou aqui como reforço.
Entendo. Então deixo com você.
Deixarei esta área com o Rei Feiticeiro!
Estamos chegando
na área crítica da batalha.
Soldados, sigam-me!
Nunca presenciei tamanha grosseria.
Achei que seria benéfico cair
nas graças da comandante dos paladinos,
mas que pessoa mais rude.
Os mortos-vivos formaram aliança
com os humanos?
Ele está sendo controlado
por um necromante?
Até o deixaram para trás.
Que ridículo.
Cala a boca!
— O que você fez?
— Mandei calar a boca.
O que aconteceu?
Uma grande perda.
Destruam os semi-humanos.
Se soubesse que seria assim,
eu teria priorizado Neia Baraja.
Eu, o grande Jajan do clã Lagon,
tenho a cabeça do comandante!
Jajan do clã Lagon, eu, Neia Baraja, tomei a sua cabeça!
Cuidado,
é melhor não se aproximar demais!
É a armadura do Buser.
— Do Grande Governante?
— É a armadura do Buser.
E veja só que olhar selvagem!
É o olhar de uma assassina.
Que arco mais formidável.
Uma arqueira de olhos vidrados...
Baraja-san, não adianta ficar.
Fuja, por favor.
Eu...
Eu tenho que devolver este arco.
Se eu fugir com ele, o que diriam
as pessoas hostis à Sua Majestade.
Sendo assim...
Não vou a lugar nenhum!
Estou com medo.
A arqueira de olhos vidrados
vai morrer se der mais um passo.
Vamos matá-la de uma vez.
Estou com medo.
Pai, mãe...
Vossa Majestade...
Foi por pouco.
Vossa Majestade?
Neia Baraja, deixe comigo.
Pode descansar.
Os semi-humanos...
Estou bem, Vossa Majestade.
Não desperdice...
Não se force demais.
Também posso curar a sua exaustão.
Desculpe por ter demorado tanto.
Vossa Majestade, você está bem?
Você veio nos ajudar.
Você usou mana que era
para lutar contra o Jaldabaoth.
Tudo bem.
Afinal, foi necessário para ajudar você.
Vossa Majestade, eu entendo.
Entende o quê?
Entendo o que é justiça.
Vossa Majestade é justa.
Não está cansada?
Estou, mas entendo ainda melhor assim.
Quem é fraco não pode proteger a justiça.
Mas só ser forte não significa
que você servirá à justiça.
Ser justo significa ter força
e usá-la para fazer o que é certo.
Ou seja, Vossa Majestade é justa.
O quê? Bem...
Vossa Majestade!
Obrigado!
Vossa Majestade Rei Feiticeiro,
você veio até aqui para nos ajudar!
Não foi nada.
Ou melhor, foi, sim!
Como gratidão, quero que levem
essa garota a algum lugar seguro.
Neia Baraja,
cidadãos destas terras,
deixem o resto comigo.
Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
Obrigado!
— Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
— Salve!
— Vossa Majestade!
Sim, eu vou ajudar.
Obrigado.
Não acredito que aniquilamos
40 mil semi-humanos.
É uma vitória memorável
para o Reino Sagrado, Príncipe Caspond.
Infelizmente, não é verdade.
A vitória foi alcançada com a força
de um indivíduo, o Rei Feiticeiro.
Você está enganado.
Vencemos com nossos próprios esforços.
Não se esqueça.
Tem razão, comandante Custodio.
Se os paladinos e cidadãos
não tivessem se esforçado,
não teríamos saído vitoriosos.
Isso é um fato.
E também é verdade
que sem Sua Majestade Rei Feiticeiro
teríamos perdido. Estou errado?
Tudo que o Rei Feiticeiro fez
foi aparecer no meio da batalha!
Quantos de nossos homens
morreram por esta vitória?
A vitória veio com o sacrifício
de cidadãos, paladinos e sacerdotes!
Comandante.
E aquele esqueleto maldito ficou voando
por aí para se exibir no final!
Esta luta é só uma diversão para ele?
Jaldabaoth e o Rei Feiticeiro
estão em conluio.
Pensando bem,
ele é o único se beneficiando!
Não é possível que ele
e o Reino Feiticeiro
estejam tentando
nos enfraquecer para nos tomar?
Comandante Custodio,
você deve estar cansada.
— Repouse um pouco.
— Mas...
É uma ordem.
Vossa Alteza, entre.
Jaldabaoth!
Obrigado pelas boas-vindas, humanos.
Saia da frente!
Calca-sama...
Essa não. Metade dela foi pelos ares.
Se aquela mulher não
tivesse me atacado do nada,
isso não teria acontecido.
Que timbre lindo.
Enfim...
É um prazer conhecer você,
feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Ou devo chamá-lo de lorde?
Pode ser feiticeiro.
Enfim,
entendo que você veio lutar contra mim?
Isso mesmo, feiticeiro.
Agora que você está aqui, não importa
quantos fracotes estejam por perto.
Sua força supera a de Momon,
então tenho que tomar medidas
para garantir a vitória.
Empregadas demônio?
Veja só.
Vossa Majestade,
não se preocupe com a gente.
Acalmem-se, humanos.
Vou torturar vocês bem
devagarzinho antes de matar.
Vamos esperar na torre do relógio
no meio da cidade.
Encontre-me lá, Rei Feiticeiro!
Caspond, vamos ganhar tempo.
Diga aos cidadãos para evacuarem
do centro da cidade.
— Entendido.
— Vossa Majestade!
Você já usou muito da sua magia
para liberar a cidade.
Vai ficar tudo bem?
Talvez seja perigoso,
mas não tenho como fugir.
Por que não?
O povo do Reino Feiticeiro
não precisa de você?
Não posso fugir
porque fiz uma promessa como rei.
Seria melhor se eles viessem aqui.
Vou usar essa chance para destruí-los
e obter as empregadas demônio.
"Message".
Hanzo, como está aí?
As Plêiades?
Sei que elas estão perto...
Ai, ai.
Desta vez, não há indícios de outros
jogadores ou pessoas com itens do mundo.
Bem, cautela nunca é demais.
Estou totalmente preparado.
Tudo que resta é seguir
o plano do Demiurge.
Se eu fracassar,
vou dizer que era só um teste.
Quem será que Demiurge
pensa que eu sou, afinal?
A maior parte do manual estratégico
desta vez era:
"Vá improvisando."
Em que mundo um rei
de outro país iria sozinho?
Queria que Demiurge e Albedo
considerassem minhas habilidades
antes de me darem tarefas.
Certo, você consegue!
Se você acabar logo com isso,
o resto será fácil.
Demiurge conjurou o General Demônio
da Fúria, Lorde Maligno do Furor.
Ele é nível 84.
É um monstro do tipo de combate puro
com ênfase em ataques físicos
e com HP bem alto.
Imagino que já estejam informados.
É claro, Ainz-sama.
Então, Demiurge,
o plano é que você conjure
os demônios para atacarem a cidade?
Sim, exato.
Tenho dois pedidos.
Primeiro: quero sua cooperação
em relação aos meus planos pessoais.
Segundo:
não quero que os demônios
que você conjurar peguem leve comigo.
Eu...
-Entendido.
-Albedo!
Não acho que você ficará satisfeito
só com o General Demônio da Fúria.
Que tal eu pedir
que as empregadas demônio lutem?
Maximize Magic: "Reality".
Shizu também está aqui.
Quer dizer que eu posso
acabar matando as Plêiades.
Sendo assim,
farei os Doppelgängers Maiores
se transformarem para lutarem contra você.
Por que sou tão fraca?
Mas ser forte como o Jaldabaoth não fará
com que eu seja uma pessoa justa.
Vossa Majestade Rei Feiticeiro
é mesmo justo.
Vossa Majestade, por favor.
Vença!
O Rei Feiticeiro está morto!
Não!
Agradeço todos vocês.
Se o Rei Feiticeiro não tivesse sido
enfraquecido, talvez eu tivesse perdido.
E pensar que ele poupou mana por vocês,
meros humanos.
Não achei que ele fosse um tolo
com prioridades erradas.
Mas meus cortes são graves
e exigem que eu repouse.
Pouparei suas vidas
até que eu me recupere.
Podem chorar de desespero
o quanto quiserem.
Cala a boca! Cala a boca! Cala a boca!
Não acredito em demônios!
Que arco excepcional!
Fazia tempo que eu não via
uma arma de tamanha qualidade!
Você quase me pegou.
Foi por pouco.
Que tipo de arma é essa? Como você a fez?
Nunca vou dizer!
O quê? Não diga que são Artes Rúnicas!
Não! Por que eu diria?
Acho que minha única opção é ir.
"Greater Teleportation".
Não vou deixar que fuja!
Vossa Majestade...
Três dias.
Já se passaram três dias
desde que Sua Majestade
Rei Feiticeiro sumiu.
Devemos organizar logo
uma equipe de resgate.
Então por que o Caspond-sama não fez nada?
Se eu fosse forte, poderia ir encontrar
Sua Majestade Rei Feiticeiro sozinha!
Por que eu tenho que ser tão fraca?
Escudeira Neia Baraja.
Sua Alteza Príncipe Caspond a chama.
Sim, já vou.
Com licença, pessoal.
Não acho que chegarei
aos seus pés, Neia-san,
então treinarei com diligência.
Não sabemos
quando os semi-humanos voltarão a atacar.
Sim!
Vamos treinar para ficarmos
um pouco mais fortes!
Ser fraco é um pecado!
É a respeito do Rei Feiticeiro...
Poderia enviar um esquadrão de resgate?
Já disse diversas vezes,
mas não posso permitir isso.
Sua Majestade Rei Feiticeiro
caiu nas Colinas Abelion,
um ninho de semi-humanos
no extremo oriente.
Precisamos de um bom exército,
ou soldados morrerão em vão.
Também é possível que Sua Majestade
tenha caído em algum lugar antes.
Não adianta.
Não tem como ele estar vivo
depois de uma queda daquela altura.
O Rei Feiticeiro morreu.
Sua Majestade está viva!
Ele está morto.
Você é a única que acha
que ele está vivo!
Não terminei de falar.
Antes de continuarmos,
quero que você fale com uma outra pessoa.
Vou chamá-la agora,
então não fique alarmada.
Essa é Beebeebee, uma emissária.
— Uma zern?
— Sim, ela é uma zern.
Eles estão organizando
uma rebelião contra Jaldabaoth.
A realeza deles também
foi feita de refém,
então eles obedecem pela necessidade.
Mas o rei tomado como refém
foi morto por um demônio.
O príncipe, o único filho,
está em cativeiro
numa cidade a cerca de 5 dias
a sudoeste daqui.
Por favor, nos ajude a resgatá-lo.
Kalinsha, de que a emissária fala,
é numa área importante para o norte.
Podemos nos aliar aos zern para salvar
o príncipe e tomar Kalinsha.
Caso nos ajudem,
enviaremos 3 mil soldados zern.
Se o plano der certo,
poderemos enviar um exército
de resgate para o Rei Feiticeiro.
Deve ser possível procurar
as Colinas Abelion com a ajuda dos zern.
Neia Baraja,
quero que você se infiltre em Kalinsha
e salve o príncipe dos zern.
Quem de vocês vai me acompanhar?
Sim, quanto a isso...
Depois da última batalha,
uma empregada demônio veio se render.
Uma empregada demônio?
Parece que, durante a batalha,
o Rei Feiticeiro tomou o controle dela das mãos de Jaldabaoth.
Sou Neia Baraja. Cadê você?
Bu!
Que ótima reação.
Você é a empregada demônio do Jaldabaoth?
Sim, mas agora sou leal ao Ainz-sama.
Ainz-sama?
Por que você está aqui?
Eu vim... para ouvir o que você tem a dizer.
Uma bebida.
O que é?
É chocolate.
É rica em calorias. São cerca de 2 mil.
Mas eu não me importo.
Uma grande pessoa uma vez disse:
"o verdadeiro desejo das mulheres
é engordar com comidas deliciosas."
Obrigada.
É doce.
Quer mais?
Sério? Posso?
É tão bom.
Espere. Vim aqui porque queria
conversar um assunto com você.
Caso não se importe,
gostaria de saber seu nome, caso tenha um.
Meu nome é Neia Baraja.
Sou escudeira
de Sua Majestade Rei Feiticeiro.
Ouvi falar de você.
Você é famosa por ter um olhar de doida.
Pode me chamar de Shizu.
Vou chamar você de Neia.
Entendi o plano de batalha.
Nós duas vamos nos esgueirar
no castelo e salvar o príncipe.
Depois, vamos tomar Kalinsha
com o Exército de Liberação e os zern.
Sim. Segundo os zern,
é possível que haja um Demônio Superior
de guarda no quarto do príncipe.
Tem ideia de quem seria?
Eu sei.
São três deles, e um deles deve estar
de patrulha em cada cidade.
Eles são muito fortes?
Muito fortes comparados a você?
Não sei.
Eles são mais fracos do que o Ainz-sama.
Sua Majestade Rei Feiticeiro.
Você é próxima o bastante dele
para chamá-lo de Ainz-sama?
Ele me pediu para chamá-lo assim.
Então eu o chamo de Ainz-sama.
Eu posso chamá-lo assim.
Certo. Não temos tempo
para questões triviais assim.
Infelizmente, é verdade.
Entendo que você deve estar chocada.
Entendo de verdade.
Mas essa é a sua relação atual com ele.
Se trabalhar para ele, talvez, um dia,
possa chamá-lo de Ainz-sama também.
Seja diligente.
Shizu...
Como tenho experiência,
cabe a mim guiar os outros para o sucesso.
Obrigada, eu acho...
Não por isso.
Preciso ser piedosa
com quem reconhece a grandeza
do Ainz-sama.
É complicado me identificar
com uma demônio, mas é verdade.
O Ainz-sama é uma grande pessoa.
Para uma humana,
você tem boas qualidades, Neia.
Eu não estava dando a mínima pro que seria de você, mas farei com que você volte inteira.
O último comando do Ainz-sama a mim
foi trabalhar ao lado de todos vocês,
então farei meu melhor
enquanto protejo minha vida.
Obrigada.
Muito bem.
O que foi? O que foi?
Não é nada fofo,
mas é um presente especial.
Por que você colocou na minha testa?
Você age como uma irmãzinha mais nova.
Está bem.
Coloque o adesivo onde todos possam ver.
Isso é tudo?
Na verdade, tem mais uma coisa.
Queria falar sobre a busca por...
Sobre ir buscar o Rei Feiticeiro
depois do plano.
Sem problema. Eu vou também.
É mesmo?
Sua Majestade Rei Feiticeiro
caiu em uma terra no oriente,
e não consigo contato
com ele desde então.
Talvez ele esteja
numa situação desfavorável.
O que você está dizendo?
Ele está bem, não está morto.
Ele ainda ter controle
sobre mim é a prova disso.
Por que está chorando?
Sua Majestade está viva.
Sujou de meleca.
Que nojo.
Eu lavo.
Estamos nos aproximando de Kalinsha.
Pare.
Estamos trazendo comida.
— Depressa.
— Certo.
Shizu, tem carne crua no seu cabelo.
Obrigada.
Nunca mais vou me infiltrar assim.
Mas vamos ter que escapar
pelo mesmo caminho.
Muito obrigada.
Vamos.
Sim.
O príncipe dos zern está trancado
na torre mais distante do castelo.
Para chegar lá,
teremos que infiltrar uma ponte aérea
que liga a torre ao castelo.
Também teremos que usar um caminho
longo sem lugar para nos escondermos.
Qual é o plano?
Certo. Primeiro vamos nos infiltrar
num quarto do andar superior.
Ali.
Obrigada.
Tudo bem, mas você demorou muito.
Eu vou pela direita.
Vá pela esquerda.
Agora é uma corrida contra o tempo.
Se eu escorregar ou coisa assim,
quero que você continue, então...
Vou usar isto. Neia. Espere aqui.
Tudo limpo. Avançando.
Está bem.
Não consigo mais ficar invisível por hoje,
então seguirei com cautela.
Entendido.
Devo acabar com a guarda num instante.
Certo.
Quem está aí?
O que a gente faz, Shizu?
Não adianta ficarmos paradas aqui.
Vamos nos aproximar e atacar
antes que a segurança chegue.
Está bem.
Por que tem uma humana aqui?
Projéteis não me afetam!
Ele é totalmente resistente
a todos os projéteis?
Com um nível desses de força?
Tem algo por trás.
Que conversa toda é essa?
Afaste-se.
Não adianta!
Já disse que flechas não me afetam!
Sua idiota.
Vê se entende! Não adianta!
Por que você a atacou?
Você ataca um oponente cujos
ataques não causam qualquer dano?
Não faz sentido.
— Sua burra, ela enche o saco.
— Os ataques estão funcionando, não?
Chegou ao limite?
— Neia.
— Pode deixar!
Sete vezes.
Entendido.
Ele só consegue bloquear
os ataques sete vezes.
Isso é em um dia?
Ou numa hora?
Maldita.
De qualquer forma, não importa.
Você vai morrer aqui.
Desgraçada!
"Fog Cloud"!
Ele está atrás da gente agora.
Neia, abaixe-se.
Mode Change: "Full Burst".
Como que você...
— Você está bem?
— Sim.
Mas dói um pouco de puxar o arco.
Tem alguma poção de cura?
Não tenho.
Mas a gente só precisa
resgatar o refém e fugir.
Vamos depressa.
Eu poderia usar magia de cura
com o item que Sua Majestade me deu.
Mas não tenho mana para isso.
Tenho que economizar por ora.
— É aqui.
— Certo.
Ele não está aqui.
Espere! Talvez este seja o príncipe
dos zern que viemos resgatar!
Essa coisa?
Bem,
você consegue falar, príncipe dos zern?
Sim, eu consigo.
Não parece que você é a minha refeição.
Tem razão.
Vim por um pedido para ajudar você.
Um pedido do meu povo?
Uma zern chamada Beebeebee me enviou.
Beebeebee?
No entanto, se sairmos daqui, o Jaldabaoth se zangará.
Nesse caso,
vários cidadãos e, mais ainda,
o rei dos zern ficariam em perigo.
Não sei muitos detalhes,
mas parece que, como o rei faleceu,
seu povo quer ao menos salvar você.
O quê? Meu pai se foi?
Seus seguidores e nosso exército humano
se unirão para retomar esta cidade.
Está tudo sob controle.
Entendo.
Talvez seja um pedido descarado
para a heroína humana
que veio até aqui me ajudar,
mas pode fingir que está me levando
contra a minha vontade?
Uma história para uma possível emergência.
Muito bem.
É o que eu farei.
Obrigado.
Está confortável?
Estou, mas seu cheiro é tão
bom que está me dando fome.
O que os zern comem?
Fluidos corporais,
seja dos vivos ou dos mortos.
Se fizer algo estranho com a Neia,
você vai ver só.
Não estou com fome
a ponto de fazer algo com a heroína.
Então vamos.
Há algumas pessoas no quarto.
Conto com você.
Não entendo direito, mas há vários zern.
Meu príncipe!
— Beebeebee.
— Príncipe...
Soube da morte de meu pai.
O que você planeja fazer?
Uma fuga é um passeio
pela trilha da destruição, não é?
É como você teme.
Mas o inimigo só vê os zern
como escravos ou gado.
Seria sequer possível servir
ao Jaldabaoth quando tudo se acalmasse?
Que demora para virem.
Ah, Boobeebee!
Infelizmente, o demônio assistente
de duas cabeças de Jaldabaoth está aqui.
É uma circlet.
Ela veste a cabeça de dois conjuradores
de magia e usa o poder deles.
Não quero perder a oportunidade.
Vamos derrotá-la aqui.
Verdade, já viemos até aqui.
Vou contar com a sua força.
Príncipe.
É uma só e sem escolta.
Será conveniente para matá-la.
Vamos.
Uma humana?
Yin, Cinco Elementos,
Grande Bola de Fogo.
Yang, Cinco Elementos,
Sabia.
A criatura nas costas da humana
é o príncipe dos zern.
Você capturou os humanos
e os trouxe até aqui?
Uma traição. Que interessante.
Você é...
Kelart Custodio-sama?
Entendi.
Zerns, vocês não se importam
com o que vai acontecer com seu rei?
O que você está dizendo?
Vocês já mataram o rei!
O rei? É mesmo?
Ah, verdade. Nós matamos aquilo.
Então seu rei deve ter sido um tolo.
— Como se atreve?
— Que ridículo.
Traidor,
essa humana é a sua arma secreta?
Acha que eu vou dizer?
Não precisa.
Enfim, "Shadow Demons".
Matem todos os zern fora o príncipe.
Eu vou capturar o príncipe.
Você não tem a menor chance
ao se aliar com os zern, humana.
Se quiser traí-los, eu ajudo seus
aliados queridos no campo de refugiados.
É mesmo?
O que você está dizendo? Vai nos trair?
Cala a boca, estou falando com ela.
Diga quantas pessoas você
quer ajudar e proteger.
Depende da nossa negociação.
— O quê? Uma feiticeira?
— Não lhe devo explicações.
Yin, Elemento Madeira, Garra de Trovão
Yang, Elemento Madeira, Garra de Trovão
Não atrapalhe!
"Shock Wave".
Yin, Elemento Madeira, Garra de Trovão
Yang, Elemento Madeira, Garra de Trovão
"Open Wounds".
Shizu-san...
"Heavy Recover"!
Entendo.
"Shock Wave".
Você está bem?
Estou.
Parece que você
tem alguma armadura resistente.
Agora vou pegar você com o zern...
Não!
Eu vou proteger a Neia.
O quê?
E o arco que ela usa foi
emprestado do Ainz-sama.
O quê? Do Rei Feiticeiro?
Sim, um arco feito de runas.
Shizu, não diga isso para ela!
O quê?
Está dizendo que essa arma foi feita
com as Artes Rúnicas perdidas?
Talvez você consiga até me matar
com uma arma dessas.
O que está dizendo?
É feito de runas! Que maravilhoso!
— Runas?
— Você está enganada!
É um arco normal!
— Runas.
— Você está enganada!
Então...
"Blindness".
Não consigo ver nada!
— Não importa. Dispare.
— Tá!
Você conseguiu!
Eu... a acertei?
Vamos continuar pressionando.
Meu príncipe! Que bom que está a salvo.
Você está bem?
Sim, de certo modo.
Certo, que bom.
Nós realmente a derrotamos.
Você foi incrível.
Vamos, sejamos educados
e comamos o corpo da Grande Mãe.
Comer?
Você a conhecia?
Ela era a rainha de uma espécie
semi-humana chamada Pandex.
Ela foi meu primeiro amor.
O que vai fazer com a cabeça humana?
Não vai comer?
Não temos tais costumes.
Nós a levaremos de volta com respeito.
Entendo.
Neia, sua missão foi cumprida.
Vamos começar a jornada de volta.
Sim, Shizu-san.
Matem todos! Matem todos os semi-humanos!
Exceto os zern, comandante!
Eu sei!
Agora é a hora de restaurar a justiça!
Humanos!
Eu voltei!
Parece que vocês fizeram
o que bem queriam
enquanto eu tratava os ferimentos
que o Rei Feiticeiro me causou.
Morram.
Vou queimar vocês com o Fogo da Fúria
e desintegrar suas vidas!
Soldados, recuar!
Comandante, espere!
Agora é hora de escapar.
Tem razão. Não tenho como vencer sozinha.
Mas se for para dar a todos vocês
um segundo a mais de vida que seja,
lutarei até a morte.
Entendido. Vamos lá!
Sim, senhor!
Neia, veja.
O que é aquilo?
Um novo exército de semi-humanos.
Preciso contar a todos!
Retirada! Recuem por ora!
Há inimigos vindo do leste!
Um exército semi-humano se aproxima!
O quê?
Avise logo aos demais soldados!
Não achei que Jaldabaoth
teria mais soldados.
Ele reuniu os demais semi-humanos
das Colinas Abelion.
Shizu-senpai, fuja, por favor.
— E você?
— Eu não vou fugir.
Não pude servir à Sua Majestade até o fim
porque sou fraca.
Mas treinei
com Sua Majestade Rei Feiticeiro,
então não morrerei
como uma fracote do mal!
Lutarei para poder salvar
o máximo possível das pessoas
que Sua Majestade protegeu.
Então, Shizu, confio a você o meu pedido.
Encontre o Rei Feiticeiro.
Sem problemas.
Não tenho por que ir.
Como assim?
Está vendo?
A bandeira do Reino Feiticeiro?
É o Rei Feiticeiro! Não pode ser.
Que coincidência encontrar você aqui, Baraja.
Achou que eu tivesse morrido?
Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
Sabia que você estava vivo!
A Shizu-senpai me disse,
então acreditei nela.
Mas você estava mesmo vivo.
Sim, ainda bem.
— Senpai?
— Não chore.
Entendo.
Parece que você se deu bem com a Shizu, Baraja.
Fico muito feliz.
Foi tudo graças à Vossa Majestade!
A Shizu-senpai ajudou muito.
Obrigada!
Sua meleca me sujou de novo. Que nojo.
Entendi, eu também não esperava por isso.
Shizu, o que você achou?
Gosto da Neia.
Ela tem um rosto peculiar.
Peculiar?
Vossa Majestade.
Quero fazer várias perguntas,
mas, acima de tudo, você está descontente
com a demora do resgate?
Nesse caso, a culpa é minha.
Como assim?
Não tenho por que estar
descontente com vocês.
Vossa Majestade.
Pelo contrário,
eu peço desculpas por demorar tanto.
Depois que Jaldabaoth me derrotou,
eu caí nas Colinas Abelion.
Levou um tempo,
mas conquistei as terras
para o Reino Feiticeiro.
Então pode-se dizer que eles são
soldados do Reino Feiticeiro.
Enfim, vamos terminar
a batalha contra Jaldabaoth.
— Vossa Majestade.
É Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
Ele estava vivo?
— Vossa Majestade!
— Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
Por que estão clamando por mim?
Todos estão agradecendo pela sua
benevolência, Vossa Majestade.
Estão felizes com o seu retorno.
Entendo...
Estão me agradecendo.
Sim, isso mesmo.
A Baraja os reuniu.
Baraja, você amadureceu na minha ausência.
Obrigada, Vossa Majestade Rei Feiticeiro.
Escutem!
Eu fui derrotado na última batalha.
Estávamos em desvantagem numérica,
e eu estava sem mana.
No entanto,
as condições hoje são diferentes.
Não há mais razões para a minha derrota!
Esperem aqui pela minha vitória!
Vossa Majestade Rei Feiticeiro,
volte com a vitória!
Claro!
Desculpe pela demora.
Vamos acabar com isso.
Ele venceu.
Shizu-senpai!
Eu disse, Neia.
Ele conseguiu!
Salve Sua Majestade Rei Feiticeiro!
— Salve!
CAPITAL REAL HOBURNS
Foi assim que Sua Majestade
Rei Feiticeiro derrotou Jaldabaoth.
Depois que o Exército de Liberação
tomou a cidade de Kalinsha, no norte,
eles também recuperaram Prart,
uma grande cidade, e Hoburns, a capital.
Sua Majestade Rei Feiticeiro é justo!
Ele salvou cidadãos de outros reinos
e até resgatou semi-humanos.
Ele deveria ter matado os semi-humanos!
Sim, essa é uma opinião válida.
Para nós, semi-humanos são ameaças.
No entanto, muitos dos semi-humanos
estavam sob controle do Jaldabaoth.
Sua Majestade Rei Feiticeiro
foi misericordioso até com eles
e protegeu tanto humanos
quanto semi-humanos
ao expulsar os semi-humanos
de nosso reino.
Cidadãos, vocês conhecem
a história de um rei
que foi sozinho como soldado
para salvar o povo
em sofrimento de outro reino?
A história de um rei misericordioso
com pessoas de outras espécies?
Eu nunca ouvi.
Que maravilha! É disso que estou falando!
Nenhum rei ajuda pessoas de outro reino
sem pensar nos perigos!
O Rei Feiticeiro é realmente especial!
Uma pessoa nobre assim deve ser
intitulada Rei da Justiça.
Por ser forte,
ele pode servir ao que é justo.
Por isso que todos precisamos
da proteção
de Sua Majestade Rei Feiticeiro!
Bom trabalho, Baraja-sama.
Não foi trabalho algum. Eu só compartilhei
a grande conquista de Sua Majestade.
Gostaria de fazer um relato.
Agora mais de 50 mil pessoas reverenciam
Sua Majestade Rei Feiticeiro.
Que maravilha.
Diversas pessoas reconhecem
a magnitude de Sua Majestade.
Bem, era de se esperar.
O Rei Feiticeiro é realmente
uma pessoa incrível.
Agora esses apoiadores estão pedindo
um símbolo da afiliação ao comandante.
Sim, entendo o que eles desejam.
Sendo assim, deixo em suas mãos.
Entendido.
Sua Majestade também ficaria feliz.
Posso mesmo ficar com isto?
Sim. A arma é um presente
de agradecimento por ter servido a mim.
Quero que fique com você.
Eu voltarei ao Reino Feiticeiro.
Já fiz tudo que devia aqui.
Entendo.
É uma pena que todas as pessoas
que Vossa Majestade salvou não possam vir.
Eu pedi que o Príncipe Caspond
não reunisse uma multidão.
Não gosto de despedidas grandiosas.
Mesmo assim...
Vossa Majestade!
Estas pessoas gostariam
de agradecer Vossa Majestade.
Está na hora de ir.
Shizu, gostaria de dizer algo à Baraja?
Até a próxima.
Sim, até a próxima.
Seu reino pode vir
a ter diferentes provações no futuro,
mas sei que você as superará.
Voltaremos a nos ver algum dia.
Sim!
Vossa Majestade.
Vossa Majestade Rei Feiticeiro.
Posso chamá-lo de Ainz-sama?
Sim, claro que pode.
Pode me chamar como quiser.
Obrigada!
Cuide-se, Shizu-senpai.
Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
Um salve
para Vossa Majestade Rei Feiticeiro!
— Salve!
Vossa Majestade...
Não, Ainz-sama...
A justiça que você semeou
eu vou espalhar
até os cantos mais remotos do reino.
Se eu virar rei,
alguns nobres ficarão descontentes.
Ainda mais os nobres do sul,
que não sofreram com ele...
Surgiu uma insatisfação evidente,
o que criou uma grande ruptura,
dividindo o Reino Sagrado
em dois reinos distintos.
Obrigado por vir, Demiurge-sama.
Passei no caminho para pegar
alguns bens em Nazarick.
Há algum problema?
Nenhum.
Tudo está de acordo com seu plano, Demiurge-sama.
Então vamos falar do futuro.
Você vai intensificar os conflitos
entre o norte e o sul do Reino Sagrado, o que os levará a uma guerra.
Todos os cidadãos vão querer
a proteção do Ainz-sama para si.
Com isso, o Reino Feiticeiro será
obrigado a assumir o controle de tudo.
Demiurge-sama, como
lidamos com aquela garota?
Se ela continuar caindo
nas graças da população,
acabará ficando mais forte do que o rei.
Certa vez, você disse
que o Ainz-sama é imprevisível.
Isso mesmo!
O Ainz-sama preparou uma peça esplêndida no tabuleiro.
Ela angariou um grande grupo
de pessoas que acredita no Ainz-sama
em uma nação teocrática
com um Governante Sagrado central.
A presença dela diminuirá
minha projeção de guerra por anos.
Não acredito que ele fingiu
a própria morte por esse fim.
Que aterrorizante.
Não esperava menos da pessoa
que coordenou os Seres Supremos.
Não vejo a hora de dar ao Ainz-sama
tudo que o mundo tem a oferecer.
Quer me perguntar algo mais?
Sim, a respeito de Remedios Custodio,
aquela mulher agora dispensável...
Não teria sido mais seguro matá-la?
Não, deixe-a viver um pouco mais.
Deixe que os nobres
contem suas mazelas a ela.
Podemos nos livrar dela
quando o conflito for aparente.
Entendido.
Muito bem, deixo o resto com você.
Adeus.
Aproveitem a felicidade um pouco mais,
meus cidadãos.
Dare mo kare mo oroka ni odoridasu  In this blind night
Todos começam a dançar tolamente nesta noite cega
Higeki sae mo mada jojishi no joshou to wa shirazu ni
Sem saber que até mesmo a tragédia é apenas o prólogo de uma epopeia
Nani mo ka ni mo kono miraizu no koma  In this ambition
Tudo é apenas uma peça neste plano futuro, nesta ambição
Shin no ouza e to tsuzuku kaidan ni jama wa nai
Nada impede a escada que leva ao verdadeiro trono
Give me an order, my lord utsuro na sora ni
Dê-me uma ordem, meu senhor, neste céu vazio
Nozomu subete o  Kono inochi ni kaete mo
Mesmo que eu troque esta vida por tudo o que desejo
Showtime sekai wa  Kono te ni aru
Showtime, o mundo está em minhas mãos
Shouhai hitotsu ni kyoujiru  Sonna imi wa nai
Não há sentido em se divertir com uma única vitória ou derrota
Houkai shi areta chi ni  Naru kajitsu o tsumu
Colher os frutos que crescem na terra devastada
Who is the dealer? I’m the dealer
Quem é o negociador? Eu sou o negociador
Dare mo kare mo tayasuku ochite yuku  In this cloudy night
Todos caem facilmente nesta noite nublada
Ubaui ubawarete shuumaku o miru koto mo naku
Roubando e sendo roubado, sem nunca ver o final
Nani mo ka ni mo tada michibikarete yuku  In my lord’s hand
Tudo é simplesmente guiado pelas mãos do meu senhor
Negau takami e to itaru sono toki wa chikai
O momento de alcançar as alturas desejadas está próximo
Give me an order, my lord owaranu yoru ni
Dê-me uma ordem, meu senhor, nesta noite sem fim
Egaku yokubou  Koyoi sono hate made mo
Desenhar desejos, até o fim desta noite
Showtime shinjitsu wa doko ni mo nai
Showtime, a verdade não está em lugar algum
Kono kouchuu ni  Himetaru chuugi igai ni
Além da lealdade oculta em meu coração
Douran no hajimari ni  Omowaku wa hisomu
No início da turbulência, as intenções estão ocultas
Who is the dealer? I’m the dealer
Quem é o negociador? Eu sou o negociador
No one knows. No one can know it. All I want is for...
Ninguém sabe. Ninguém pode saber. Tudo o que eu quero é...
Konton no senjou  Sono souzen no saichuu o
No campo de batalha caótico, em meio à confusão
Tada kappo suru airo  Ima zettai no kiketsu o  Ima
Caminhando por um caminho estreito, agora, para um desfecho absoluto
Mata mawaridasu  Makuaima wa sugi
Começa a girar novamente, o intervalo passou
Saa tsugi e to  Butai wa susunde yuku
Vamos para o próximo, o palco avança
Showtime sekai wa  Kono te ni aru
Showtime, o mundo está em minhas mãos
Shouhai hitotsu ni kyoujiru  Sonna imi wa nai
Não há sentido em se divertir com uma única vitória ou derrota
Houkai shi areta chi ni  Naru kajitsu o tsumu
Colher os frutos que crescem na terra devastada
Who is the dealer? I’m the dealer
Quem é o negociador? Eu sou o negociador
Shizu, você trabalhou sozinha pela primeira vez.
Como foi?
Acho que me esforcei...
Mesmo assim,
é difícil pensar e agir por conta própria.
Entendo...
Parece que você se deu bem com
a Baraja, mesmo ela sendo humana.
Ela é minha favorita...
Que maravilhoso.
E o assunto das runas que eu pedi?
Conseguiu algum interessado
ou que quisesse a arma rúnica?
Eu me esforcei.
Entendi, você se esforçou.