hajime wa itsu datte kitai wo yamerarenai
Nunca consigo segurar minhas expectativas,
keredo yagate akirame wo oboeru
mas eventualmente me acostumo a elas.
ima wo mamoru tate wo
Carrego o escudo que protege
yakkyou ni tsumekonde
o presente no cartucho.
maruku kabe wo kiritotta
Eu vou cortar as paredes,
nozokeba
e espreitar.
owari ga mikaeshiteta
Você consegue ver a vista
interminável se estendendo.
hageshii kuro ni tsutsumareta kimi no
Mesmo o seu amor e emoções
são embrulhados em dificuldades,
aijou demo shinshou demo zenbu torikonde
mas vou aceitar todos.
sore sura boku no kate ni shite miseru sa
E eu farei disso a minha vitória.
like a lotus
Como uma lótus.
dakara zutto soba ni ite
Então, por favor, fique ao meu lado para sempre.