Shidou, o que são esses?
O que são esses? O que são esses? O que são esses?!
O Espírito Tohka.
Uma garota vinda de outro mundo por razões ainda desconhecidas.
Seu apetite para o triunfo do amor será, ou não, saciado?
A carteira de Shidou está sendo colocada à prova.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 3 - Espada que Divide o Céu
Por favor, venha sempre!
Aqui está.
É melhor não estar envenenado.
Não está. Agora pare de babar e comece a comer.
Que delícia!
Isso é um encontro?
É pão de farinha de soja.
O quê?!
Isso não é um encontro?
Por que algo tão incrível não é um encontro?
Como eu devo responder essa?
Não diga que...
Um encontro é algo muito mais gostoso que isso?!
O que será que é...
um encontro!
Errada de novo.
Onde estavam todas essas pessoas?!
Estão atacando todas de uma vez só?!
Nesse caso, vou destruir toda a área antes da equipe mecanizada chegar.
E-Espere um pouco, Tohka!
O que está fazendo? Não interfira, Shidou!
Eu já te disse que ninguém aqui quer te matar!
Mamãe!
Lixo aqui
Mamãe, joguei o lixo fora!
Bom garoto.
Lixo para queima
Já entendi, Shidou.
Isso é um encontro, certo?
Você não está completamente errada, mas não.
Entendo. Esse negócio de encontro é bem complexo.
O que é isso, Shidou?!
Você quer comer mais?
Por que Itsuka-kun está com aquela garota?
Ele está traindo o Tonomachi-kun?
Que nojo.
Ela é um Espírito.
Por que não houve um terremoto espacial?
Status do ambiente: Normal
Tengu City
Garrafas
Essa é a sargento mestre Tobiichi Origami. A-0613.
Solicito um dispositivo de observação.
Que delícia!
Essas comidas humanas são boas demais para serem de verdade!
Então, Tohka...
O que você geralmente faz depois de ontem?
Nada especial.
Humanos movem as suas armas...
e atiram com suas balas horríveis.
Eles param assim que eu desapareço.
Você desaparece?
Eu vou para outro mundo.
É bem escuro.
Eu vou dormir logo quando chego.
Você vem aqui quando acorda?
Seria mais como "ser forçada a sair do sono".
Eu sou atraída, em tempos irregulares, para este mundo, e não tenho como fazer nada para impedir.
Geralmente...
"Forçada"?
Isso significa que os Espíritos estão fazendo...
são apenas acidentes!
Você falou que isso "geralmente" ocorre.
E como foi hoje?
N-Não me pergunte.
Por favor, me diga.
Podemos descobrir como você veio sem causar um terremoto espacial.
Esqueça isso, Shidou.
Agora, vamos encontrar outro delicioso encontro!
Espere, Tohka!
Deveria ter trazido mais dinheiro.
Semelhança da entidade: 98.5%.
Não tem chance de ser pura coincidência.
Por quê?
O Espírito não está no vestido Astral.
É nossa chance de atacar.
Você está no meio da cidade.
Não faça nada impulsivo.
Que lugar é esse, Shidou?
É tão bonito...
Panino com salsa, repolho e queijo
(molho incluso)
Panino com sopa minestrone e café
Ou
Panino com hambúrguer
Espaguete à bolonhesa com berinjela e atum
Pão + Almoço + Salada + Café
Eu quero muito saber, vamos investigar!
E-Espere!
Ei, se não é o Itsuka.
Tonomachi?
O que está havendo?
Você está passeando com essa garota...
e eu que me informo das fofocas não sei de nada?
Fico com ciúmes.
Muitas coisas já aconteceram e...
Ela precisa de bastante atenção.
Bem, minha namorada tem um bom gosto também.
Você pagou dinheiro de verdade por isso, não?
Presentes
Bolsas
Calcinhas
Ribbon
Sapatos
Roupas
Menu de compra
O quê? Você está me dando um presente?
Não é como se eu estivesse feliz ou qualquer
coisa do tipo, não tenha nenhuma ideia equivocada!
Presentes
Bolsas
Calcinhas
Ribbon
Sapatos
Roupas
Menu de compra
O quê? Você está me dando um presente?
Não é como se eu estivesse feliz ou qualquer
coisa do tipo, não tenha nenhuma ideia equivocada!
Meu amigo precisa de ajuda.
Um estranho acabou de me dar isso, considere como uma ajuda de minha parte!
Boa sorte!
Amamiya  City
Gormet
Cupom
Desconto Especial
Tenha um ótimo dia.
Bem-vindo.
R-R-Reine-san?!
O que você está fazendo aqui?
Nós estamos cientes que a Princess escapou do radar e entrou nesse mundo.
Ela está ali.
Se apresse, Shidou!
Aqui! Aqui!
Ok.
Já decidiu o que pedir?
Ko-Ko-Ko
Esse parece gostoso, e esse também.
Qual que é o encontro?
Se ainda não se decidiu, que tal experimentar nosso prato gigante especial?
Gigante?
I-Isso é realmente gigante.
Isso é extraordinário!
É delicioso! É incrível!
Esse é o encontro que nós falamos?
Onde você quer chegar com isso?
Estou apenas aumentando as chances dela se apaixonar por você.
É agora que começa a ficar sério, Shidou.
Terminando aqui, vá até o sul da estação.
Sul? Mas é apenas área residencial.
Não se importe com o que está lá, apenas vá.
Agora vamos começar o nosso encontro.
Dados da análise pela IA estão completos.
Loja tipo E-5963.
Entendido!
E-5963!
Abrir portão principal!
Ratatoskr
Bem-vindo à
Shidou, o que são esses?
São para comer?
Não!
Na verdade, eles podem ser comidos...
Olhe, Shidou, tem um vermelho também!
É tão rápido!
O vermelho é sempre três vezes mais rápido.
O que isso está fazendo aqui?
Parabéns!
Casamento Ruim?!
Vocês são os 100.000° visitantes!
Por isso, iremos oferecer um serviço especial:
tudo que conseguir comer de graça!
Aproveitem ao máximo!
Sejam bem-vindos!
O-O que é isso...
Nunca vi nada parecido, Shidou!
Ei, Tohka!
Kawagoe conseguiu encaminhar o alvo.
Time Takoyaki, vá para seus lugares.
Time Taiyaki e boneco de neve, tragam mais clientes.
Equipe Soba, se apresse. O que vocês estão fazendo?!
Eles vão ficar bem? Aparentemente a AST está se movendo também.
Fiz minha parte por via das dúvidas.
Entendo.
Interferência.
Falha na comunicação
Origami, consegue me ouvir?
Consegui nos liberar para a ação.
Vá até o ponto de encontro 101.
Afirmativo.
Veja isso, Shidou!
Não parece delicioso?!
Aquilo também! Ah, esse também!
Espetacular!
Olhe!
Já entendi, pode comer tudo.
É de graça, afinal.
Caramba. Como chegamos nesse ponto?
Shidou...
Você não está se divertindo?
Eu achei tudo incrível até agora...
mas você não parece estar se divertindo com nada.
N-Não é isso.
Sério?
Sério.
Desculpa. Só estou muito tenso.
Então também está gostando?
Sim, estou.
Não é mentira, certo?
Não é mentira.
Estou me divertindo também.
Então vamos comer juntos!
Não é sobre isso que é um encontro?
S-Sim.
Vamos logo, Shidou!
Vou te seguir para qualquer lugar!
Meus parabéns!
Ganharam o prêmio especial: entradas para o parque dos sonhos!
Loteria
O que é isso? Algo espetacular?
É algo fantástico!
Devem ir até lá agora mesmo!
Logo depois da esquina.
Parque dos sonhos?
Final de semana
Estavam falando disso?
Shidou, parece um lugar interessante!
O que se faz aqui?
E-Eu não posso...
Tohka, não podemos entrar. Ok?
Por quê?
Disse mais cedo que você me seguiria para qualquer lugar.
Talvez, seja aqui onde o verdadeiro encontro está?!
Para minha tristeza, não posso negar sobre encontros estarem aí.
Mas não podemos entrar!
Qualquer lugar, menos aqui!
Somos menores de idade, então...
Mas o encontro... o encontro!
Vamos!
Origami? O que você está fazendo aí?
Você deveria estar no ponto de encontro.
Alvo localizado.
Traga um traje de combate emergencial.
Coordenadas: 088,107.
Equipado
Não consigo acreditar.
Por que ele não a levou para dentro?
Kawagoe, você também nunca atraiu uma garota para um quarto, não é mesmo?
É sempre bom ter algumas cartas na manga.
Tudo bem.
Shidou é do tipo que leva as coisas lentamente.
Hã? Está chovendo.
Estranho.
Não tinha uma única nuvem no céu.
Pode acabar trabalhando em nosso favor.
Q-Que lugar é esse?!
É a base secreta do time mecanizado?!
Não, se acalme.
Por que não pegamos?!
Seu fracote!
Ei, Shidou! Faça alguma coisa!
Já te disse, as chances são bem pequenas.
Se não ser bem inteligente, não tem como conseguir.
O que você sugere?!
Você não quer esse?
Esse é o que quero. Gostei dele bastante.
Certo.
Será que tem algum parecido...
Eu pego para você!
Será que vai funcionar?
Tohka, vamos trabalhar juntos dessa vez.
Vou cuidar desse botão.
Quando der o sinal, solte esse botão.
Temos apenas uma chance.
Entendido.
tempo
Ainda não... Ainda não!
Ainda não!
Agora!
Solte, Tohka!
Não acabou!
Não vai acabar até estar fora!
Nossa sincronia deveria ter sido perfeita.
Eu sou muito fraco.
Caía!
Caía! Por que não simplesmente caí?!
Shidou e eu demos nosso melhor!
Caía. Por favor caía!
Tohka...
Te imploro, caía!
Por favor!
Caiu!
Ei, Shidou, em que isso se transforma?
Receio dizer que os trens não se transformam.
O quê?!
Eles se combinam?!
Bom, acho que pode se dizer que sim.
Shidou, hoje foi muito divertido.
Que bom.
Estou feliz de ouvir isso.
Queria que tivéssemos ido no parque dos sonhos.
F-Finja que isso nunca aconteceu.
Se é o que você quer, então não tem problema.
Mas, Shidou...
o que é exatamente um encontro?
Não cheguei em nenhuma conclusão.
Bem, é quando duas pessoas saem juntas...
e...
se divertem e coisas parecidas.
Ah, então é isso?
Se é assim, definitivamente tivemos um encontro hoje!
Bem, sim.
Encontros são muito bons.
É inacreditável.
Um Espírito apareceu sem causar um terremoto espacial...
e ainda fez contato com um garoto humano.
Permissão para atirar?
Não.
O alto escalão ainda não decidiu.
Nada parecido aconteceu antes.
Nem ao menos evacuamos a área ainda...
por enquanto apenas manteremos o olho nela.
Central, aqui é o ponto Alpha.
O que está acontecendo...
O quê?!
Estamos liberadas para atirar?!
Todos os humanos foram tão amigáveis.
Sim.
Ninguém ficou tentando te matar, certo?
Nunca pensei que esse mundo poderia ser...
tão gentil...
divertido...
e belo.
Agora consigo entender porque o time mecanizado me persegue.
Toda vez que venho para esse mundo...
causo a destruição de algo belíssimo.
Tohka...
Shidou...
talvez seja melhor que eu não esteja aqui.
Não é verdade.
Você não causou um terremoto espacial hoje, não é?!
Você não destruiu nada!
Não é o suficiente.
Não há como saber se isso acontecerá ou não na próxima vez.
Se eu retornar, não serei capaz de controlar o que deve...
Então fique comigo!
O quê?
Já tentou pelo menos uma vez...
ficar aqui?
Mas...
eu não sei de nada.
Eu vou te ensinar tudo que for necessário.
Eu vou precisar de casa e sustento.
Se algo inesperado ocorrer?
Eu vou cuidar.
Nós vamos achar uma forma de lidar com as coisas inesperadas à medida que vierem!
Pelo menos é permitido eu ficar aqui?
É permitido que eu fique nesse mundo?
Sim, é.
Você é o único que pensa assim, Shidou.
Tenho certeza de que a equipe mecanizada odiaria estar perto de alguém tão perigosa...
Nada disso importa!
Caso as pessoas se recusem a te aceitar...
Eu vou apenas te aceitar mais!
Segure minha mão.
É tudo o que você precisa fazer agora.
Distância: 512,15 metros.
Orientação do vento: 40,8 graus.
Velocidade do vento: 0,04 metros por segundo.
Temperatura: 24,2 graus Celsius.
Umidade relativa: 52,8 %.
As condições são ideais.
Tohka!
O-O que foi isso?!
Origami?
Origami?!
Origami!
Shidou...
Pensei que com você por perto, talvez...
mesmo com todas as dificuldades, eu conseguiria.
Mas eu não consigo.
Eu não consigo!
O mundo me negou!
Adonai Melek!
Sandalphon!
Halvanhelev!
Como você se atreve...
Como você se atreve? Como você se atreve? Como você se atreve? Como você se atreve?!
Inacreditável.
Origami, saía imediatamente!
Onde estão nossos reforços?!
Origami?
Origami?!
Foi você.
Meu amigo...
Minha alma gêmea...
Foi você quem matou o Shidou.
Eu matei o Itsuka Shidou.
Apenas matando e matando e matando.
Você merece morrer e morrer e morrer.
Ele está morto...
Shidou-kun não tem pulso!
Um terremoto espacial foi notificado!
Apenas 7% da área foi evacuada!
Estamos um pouco melhor, pois eles estavam longe de qualquer área residencial.
Mas nesse ritmo ela vai destruir toda a cidade.
Eu acho que ele ganhou alguns pontos pelo cavalheirismo.
Não podemos ficar sem a Princess de jeito algum.
C-Comandante, não se importa com o Shidou?
Apenas continue trabalhando.
Acha realmente que ele cairia tão fácil?
Ali está.
Quente, quente!
Huh?
Como eu estou...
Comandante?
O quê?
Não te disse antes?
Mesmo que Shidou morra, ele apenas deve começar de novo.
Do que vocês estão falando tanto?
Recue imediatamente Shidou!
Você disse que só tem um jeito de pará-la?
Sim, usando meu plano mestre.
Matei alguém.
Não...
sou nem um pouco diferente...
de um Espírito.
Desapareça.
Papai...
Mamãe...
Shidou, eu vou te vingar...
Shidou?!
Shidou?
Realmente é você?
Sim.
Acho que sim.
Shidou!
Shidou! Shidou!
Desculpe.
Tohka?!
O que está acontecendo?!
Perdi o controle da Halvanhelev!
Preciso liberar o poder em algum lugar!
N-Não!
Tudo menos isso!
Então o que eu devo fazer?!
Está atingindo o limite de poder!
Vamos, Shidou.
Por que não tenta salvá-la do jeito elegante que eu te ensinei?
T-Tohka!
Temos que nos beijar!
O quê?!
N-Na verdade, esqueça.
Podemos pensar em outro jeito...
O que é um "beijo"?!
Diga!
Hã?
Agora! Me diga!
Bem, é quando colocamos nossos lábios juntos e...
D-Desculpa!
Me disseram que era nossa única escolha, então...
Fique aqui.
Não quero que os outros me vejam assim.
Shidou...
Hã?
Podemos ir para um encontro de novo?
Sim, só precisa pedir.
monokuro na watashi no hibi
Nesses dias monótonos
totsuzen kimi ga araware
você aparece de repente
tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
e o vento gelado muda
kenmei ni kimi ga hanasu
Você faz o melhor para conversar comigo
kotoba no imi yori zutto
mas sinto algo além dessas palavras
tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Que sentimento é esse me tomando?
ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Você é diferente das outras pessoas que conheci
kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Você não quer roubar meu coração, e sim me conhecer melhor
feel me
Me sinta
moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
É o único capaz de me acordar desse sono profundo
kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Como um príncipe dos contos que eu gostava na minha infância
touch me
Me toque
yokan dakedo kimi shika
Consegue sentir isso?
furerarenai tobira ga aru
Uma porta que apenas você pode abrir
sono te de sotto nokku shite
Gentilmente bata na porta
kagi wo hazushi
destrave-a
onegai save my heart
e por favor salve meu coração
Escutem bem, temos uma nova estudante hoje!
Yatogami Tohka
Me chamo Yatogami Tohka!
Estou feliz em conhecer todos vocês!
Episódio 4
Chuva Infeliz