Ei, Tohka, abra a porta.
Tohka
Por favor, me deixe explicar o que aconteceu.
Não se preocupe comigo.
Saia daqui! Idiota, idiota.
A garota é como uma chuva.
Às vezes caindo gentilmente, outras vezes sendo passageira
e algumas vezes sendo violenta.
Nada mais que H2O...
mas carrega imenso poder.
Hoje a chuva será mais fria que o normal.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Ele a beijou, mas, a Hermit não
teve seus poderes selados.
Episódio 5 - Terra Congelada
O plano foi bem sucedido.
Ele não selou os poderes dela...
mas eu não chamaria de fracasso.
Obrigado!
Choco-vanilla!
Onde está a Reine?
Ela está tomando conta da Princess, quero dizer Yatogami Tohka.
Ah, entendo.
O poder que ela liberou parece ter sido selado.
Nada disso teria acontecido se ela não tivesse aparecido.
Me perdoe por ser indelicada, Tohka...
mas pode me dizer o motivo de você estar tão chateada?
É possível que seja porque você não quer ver Shidou com outras garotas?
Por que você continua falando no Shidou?
Então ele não tem nada a ver com isso?
Não posso dizer isso. Eu mesma não sei o motivo de estar me sentindo assim.
Yoshinon?!
Fique calma. Não vou te machucar.
O que aconteceu com o fantoche?
Você está procurando por ele?
Eu não decido com quem Shidou fica ou beija...
mas ver aquilo...
foi muito doloroso por alguma razão.
Quando aquele coelho disse que Shidou se importa mais com aquela garota que comigo...
Eu fiquei muito triste e solitária.
Eu fiquei com tanto medo.
Tem algo errado comigo?
Entendo, você perdeu depois do ataque da AST ontem?
Então isso que aconteceu. Sabe onde ele está?
Estamos analisando agora as filmagens.
Queremos toda a atenção dela em você, com isso não podemos enviar agentes para o campo.
Daremos todo o suporte possível por trás das cortinas.
Ok. vamos procurá-lo, Yoshinon.
E-Eu não... sou Yoshinon. Eu sou Yoshino.
Yoshinon é... meu amigo.
Yoshino?
Tudo bem.
Ah, espere um pouco.
Pegue isso.
Você pode já estar molhada mais é melhor que nada, certo?
Não se preocupe, vou ficar bem.
Pode usar sem remorsos.
Obrigada.
Sem problemas.
Você não tem nada de errado.
Acredito que seja necessário
esclarecer o mal-entendido.
Mal-entendido?
Sim. Aquele beijo foi, sem dúvidas, um acidente e também...
não é verdade de que Shin valoriza aquela garota mais que você.
Mas Shidou...
Se ele não se importasse com você, jamais teria arriscado a própria vida para salvar a sua.
Tohka!
Yoshino, você está com fome?
Que tal uma pausa para um lanche?
Será uma boa oportunidade para fazermos algumas perguntas.
Sim, você está certa.
Mas parece que todos os lugares aqui perto estão fechados agora.
Quer vir para minha casa, Yoshino?
Percebo quanto isso é importante para você...
Mas o que exatamente aquele fantoche... O que "Yoshinon" significa para você?
Yoshinon é meu amigo.
Ele também é... meu herói.
Seu herói?
Yoshinon é... meu ideal.
Ele é tudo... que eu sempre... quis ser.
Não é fraco ou indeciso como eu.
Ele é forte e incrível.
Tudo o que você sempre quis ser, certo?
Eu prefiro como você é agora.
Algum problema?
É a primeira vez que alguém diz isso para mim.
Se ele falou de propósito, é bem impressionante.
Comandante, achamos a filmagem do fantoche.
Aqui está.
Está bem quente, então assopre bastante.
Sim, agora pode comer.
Estou feliz que você gostou.
Mas, Yoshinon...
por que você não revida quando a AST te ataca?
Há alguma razão?
Eu não gosto de ser machucada.
Eu não gosto de coisas assustadoras.
Acho que aquelas pessoas não gostam de coisas dolorosas e assustadoras também, então...
Yoshino, você...
Como sou fraca e covarde, não suporto ficar sozinha.
Caso se torna doloroso, ou quando fico com medo, e não consigo suportar...
Eu perco a cabeça.
Acabo fazendo coisas terríveis com todo mundo.
Por isso que Yoshinon é meu herói.
Mesmo eu ficando com medo, Yoshinon fala que tudo ficará bem...
e as coisas realmente melhoram.
É por isso... É por isso que...
B-Bem...
Eu vou te salvar.
Eu vou te ajudar a encontrar o Yoshinon.
Mas você não precisa mais da proteção dele.
Eu serei seu herói.
Isso mesmo. Não importa se ela é um Espírito.
Eu não vou deixar uma garota tão gentil se defender sozinha.
Muito obrigada.
De nada.
Também, desculpa por antes.
Eu te beijei sem nenhum aviso.
Beijou?
Sim, é quando duas pessoas ficam próximas assim e seus lábios se juntam...
Shidou, desculpe por tudo...
Shidou, desculpe por te interromper. Achamos a localização do Yoshinon.
Sério? Aonde?
Digamos que está num lugar "complicado".
É o mesmo sentimento de antes.
Essa... Essa dor no peito...
Quem é?
Sou eu, Itsuka Shidou.
Ninguém teria adivinhado
que seria na casa da Tobiichi.
Nossa análise não deixou espaço para dúvidas.
Achamos Tobiichi Origami pegando Yoshinon do campo de batalha.
É difícil imaginá-la como uma ladra.
Quem se importa?
Iremos te ajudar o quanto pudermos, então...
Estamos sendo bloqueados?
Kotori?
Shidou!
Tobiichi
Hã...
Tobiichi-san?
Sim?
Desculpa, eu...
avisei em cima da hora que viria.
Sem problemas.
Tome um chá.
O-Obrigado.
T-Tobiichi?!
Isso é...
Tome um chá.
Esqueça isso!
Obrigado.
Minha garganta!
T-Tobiichi?!
O quê?!
Não quer?
E-Eu não acho que... deveríamos fazer isso.
Uma condição...
Em troca de eu me levantar, você aceitará um pedido.
O-O que é?
Você chama Yatogami Tohka de Tohka...
e ainda assim me chama de Tobiichi.
Algo assim não é justo.
Hã?
Agora em diante você me chamará de Origami.
Pode ser?
Eu não acho que é um problema.
Origami?
Shidou...
S-Sim?
A-Aonde você está indo?
Vou tomar banho.
O que acabou de acontecer?
Certo! O fantoche!
Energia
Black Mamushi
Sem problemas
Vá em frente
Droga, não consigo encontrar...
e já estou ficando todo vermelho e envergonhado.
Isso foi bem rápido...
O quê?
P-Por que...
O que há de errado?
T-Tem tanta coisa...
Nós ainda não temos contato com Shidou?!
Aparentemente há um bloqueador de sinal extremamente forte.
Nem mesmo o QG da AST é assim.
Qual é a daquela garota?!
Origami, você odeia os Espíritos?
Por quê?
Afinal, nem todos os Espíritos devem ser ruins.
Impossível.
Espíritos destroem tudo apenas ao aparecerem num local.
Eles são os maiores inimigos de toda a vida.
Isso não é verdade.
Jamais vou esquecer.
Eu te contei que cinco anos atrás, meus pais foram mortos pelos Espíritos.
Um Espírito coberto em chamas carmesins.
Aquele Espírito tomou tudo de mim.
Jamais o perdoarei. Eu vou destruir todos os Espíritos.
Não tente mudar meus sentimentos.
Obviamente, Yatogami Tohka não é uma exceção.
Mas a Tohka não pode mais causar terremotos espaciais.
É verdade que ela não possui mais poderes.
Como não se sabe o motivo, devemos esperar pelo pior.
Eles não causam terremotos espaciais de propósito!
Como você sabe disso?
Quero te perguntar uma coisa.
Durante a operação, tenho certeza de que você estava...
O que você é?
Tobiichi, você já conversou com um Espírito?
Algo assim é desnecessário.
Eu já.
Não apenas com a Tohka...
mas com a Yoshino... vocês a chamaram de Hermit também.
Isso é extremamente perigoso.
Você deve parar.
Apenas um pouco é suficiente.
Quando vierem, tente conversar com eles!
Claro que deve haver Espíritos com intenções malignas.
Mas a Tohka e a Yoshino são...
Eu não sei como dizer melhor...
mas elas são muito gentis!
Elas são pessoas incríveis!
Eu quero salvar a Yoshino...
e também quero que você aceite a Tohka.
Ao mesmo tempo...
Origami, eu não quero que você mate essas pessoas tão boas.
Você também é uma ótima pessoa!
Ninguém é o mal supremo...
então qual a razão em lidar com o mundo assim?!
Não tem nada que se possa fazer sobre isso.
Mesmo que você esteja certo, e a Hermit não seja agressiva...
ainda haverá terremotos espaciais.
Uma missão!
Vá logo para um abrigo.
Origami!
Uma última pergunta.
Se, como a Tohka, um Espírito perca seus poderes...
você não o mataria, certo?
Não é o meu desejo...
mas eu não posso desobedecer às ordens de cima e agir por mim mesma.
Obrigado.
É tudo que eu precisava ouvir.
Yoshino...
Ótimo!
Vamos acabar logo com isso!
Zadkiel!
Nós a pegamos?
Isso é...
um Anjo.
Congelou os escudos?!
Atrás dela!
O que é isso?
Isso é...
Yoshino!
Shidou-san...
Yoshino, tenho algo para você!
Ei, você aí!
É perigoso aqui fora! Evacue imediatamente!
Shidou!
Não, você não vai sobreviver contra isso!
Sandalphon!
Sandalphon! Sandalphon!
Por favor, venha!
Sandalphon!
Essa é a...
Sandalphon?!
Shidou, você está bem?!
Tohka?
Você que me protegeu?
Bem...
Sinto muito pelo que aconteceu antes.
Fiquei com raiva de você sem razão...
então quero me desculpar.
Não! A culpa foi minha.
De qualquer forma, preciso da sua ajuda!
Quero salvar a Yoshino!
Aquela garota...
é a Yoshino?
Entendo.
Então ela é importante para você...
mais importante que eu.
Não!
Não é assim!
Aquela garota...
Tohka, ela é um Espírito como você!
Eu prometi que manteria ela segura...
mas não conseguirei sozinho.
Por favor, Tohka!
Me empreste...
seu poder!
Agora eu entendo...
Isso mesmo!
Como pude esquecer?
Esse é o homem que me salvou.
Tohka?
Venha logo.
Estamos ficando sem tempo.
Isso não é bom.
Aquela nevasca irá detectar a força mágica de nossos Realizers...
e vai aumentar as defesas do Anjo.
Se desativarmos nossos escudos, seremos atingidas por milhões de fragmentos de gelo.
Os trajes não são tão fortes!
Mas é impossível capturar um Espírito com ataques físicos.
Origami?
O-O que você está fazendo?!
Vou esmagá-la com os prédios...
mirem na abertura que for feita na barreira!
Você desviou?!
Yatogami Tohka...
Não vou deixar você atrapalhar o Shidou!
Todo pessoal disponível, mudem o alvo para a Princess!
Shidou, espere.
Você vai entrar na barreira sem nenhuma defesa...
esperando que sua regeneração acelerada funcione?
Você é louco! Pare agora!
Eu ouvi que você nem se abalou quando eu tomei um tiro.
Essa situação é completamente diferente!
Não é como um único tiro...
mas sim como uma barreira de espingardas!
Caso ela detecte sua força Espiritual, você será congelado completamente!
Não vai poder nem mesmo parar para se curar!
Minha força Espiritual, certo?
Então eu me regenero rapidamente por causa de um poder Espiritual?
Shidou, pare imediatamente!
Shidou!
Pare agora, Onii-chan!
Yoshinon...
Sim?
Shidou-san...
Eu consegui.
Aquele chá me deu um bom impulso.
Encontrei o Yoshinon para você, como prometi.
E-Ei, não chore!
Fiz alguma coisa errada?
Não, eu estou...
tão feliz.
Obrigada...
por ajudar o Yoshinon.
E agora, Yoshino. Vou te ajudar.
Bem, hã...
Você tem que fazer apenas uma coisa para mim.
S-Se lembra o que é um beijo?
Sim.
Então... bem, não estou tentando ganhar nada.
Eu preciso fazer aquilo para poder te ajudar.
Fiz errado?
Foi muito bom.
Se você diz...
eu acredito em você.
Shidou-san,
O que...
É tão bonito.
Tohka, você está bem?
Sim, eu não cheguei a me machucar.
De qualquer forma...
Não se preocupe, Yoshino.
Essa é a Tohka. Ela ajudou a te salvar.
Tohka-san?
Sim!
Kotori?
Onii-san idiota!
Aquilo foi irresponsável!
Você deveria ter me escutado!
Kotori...
Analisamos o fenômeno.
Se você tivesse me escutado, nunca teria se machucado!
Desculpe... eu fui estúpido.
kamisama douka oshiete kudasai
Por favor, me diga Deus
ashita watashi wa doko e yuku no
Para onde irei amanhã, ou depois de amanhã?
kizu tsuku tabi ni hyouga ni kaeta
Cada vez que me sinto ferida, meu coração congela
kokoro ga netsu wo dashiteru
Mas agora, por algum motivo sinto um calor aqui dentro
kimi wa doushite hohoenderu no
Por que você está sorrindo para mim
nando mo senaka muketa no ni
mesmo eu virando as costas para você tantas vezes?
taiyou ga ima moeochitara
Se o sol queimasse tudo agora,
kono namida ame ni kaete
transformarei essas lágrimas em chuva
dakishimetai
e te segurarei em meus braços
strawberry sora ni te wo nobashi tsukamou
Querido, vamos estender a mão e aproveitar
suppakute amai koi no candy wo
o doce e o agridoce do amor
strawberry eien ni hitori kiri wa yada
Querido, não quero ficar sozinha para sempre
kimi ni moshi ieru nara arigatou
Eu quero agradecer a você se eu puder
mou nido to kinou ni wa kaeranai
Jamais voltarei a ser como era ontem
O-O que é isso?!
Eu não te contei sobre uma casa para os Espíritos?
A partir de hoje, Tohka irá se mudar e viver aqui.
Ainda tem mais uma coisa.
Yoshino?
E-Estou ansiosa para vê-lo mais vezes.
Eu também.
Esse não é o fim!
Continua no próximo episódio!
Episódio 6
Fontes Termais do amor