Cinco anos atrás...
um Espírito incendiou um bairro de Nanko Town, em Tengu...
matando meus pais na minha frente.
E aquele Espírito...
o que controla as chamas.
Quem sabe se não fiz nada cinco anos atrás?
Posso até mesmo ter...
Como Kotori e eu não lembramos nada...
não dá para saber o que realmente aconteceu.
Mas...
É provável que Kotori aguente apenas mais dois dias com seus poderes.
O único que pode salvá-la agora...
sou eu.
Sua irmã é um Espírito.
Ele possui um amigo na AST.
Agora, Shidou fica entre os dois.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 11 - Contagem Regressiva
São boas notícias, não? Você vai sair amanhã.
Você trabalhou bastante nos últimos dias...
então pode descansar mais um dia.
Sua escola está fechada por enquanto também...
portanto aproveite o descanso.
Entendido.
Ah, sim.
Iremos receber uns equipamentos legais na base em dois dias.
Não é algo que se vê todo dia...
espero que você goste.
Um parque aquático?
Esse é aquele parque aquático e de diversões, certo?
Exatamente.
Todos concordaram que é o melhor lugar para vocês terem o seu encontro amanhã.
Sem dúvidas!
Essa é a oportunidade perfeita para olhar a figura ímpar da comandante...
sendo jovem mais ainda imatura, um traço bem pronunciado numa garota nessa idade!
Poderia manter esses pensamentos só para você?
Shin, há mais uma coisa.
Eu preparei um treino preliminar para essa missão.
Treino?
Conte comigo.
Se é para salvar a Kotori, faço qualquer coisa!
Espera...
Por que o treino envolve comprar maiôs com a Tohka e a Yoshino?
Você precisa ficar acostumado em ver garotas usando maiôs.
Quando você estiver no encontro com a Kotori, não podemos arriscar distrações em outras garotas.
O-O futuro da Kotori está em risco.
Eu jamais faria...
Devo te lembrar que estamos monitorando sua frequência cardíaca
Farei meu melhor!
Muito bem.
Isso é incrível, Shidou!
Essas coisas são os maiôs?
Sim, são.
Então, Shidou...
O que é isso?
Hã. Não sabe?
Isso é...
Military Zapped Ultimate Grind Instrument...
ou abreviando para MI-ZU-GI.
Um novo traje Anti-Espírito.
Uma vez ativado...
os Realizers no traje causam uma força motriz crítica.
Os projéteis foram reduzidos ao nível molecular...
passando pelo vestido Astral...
e causando danos irreparáveis de desintegração no corpo do alvo.
Origami!
Eu sabia.
Hermit.
Você...
Por que você está aqui?
Shidou, ela está falando a verdade sobre esse equipamento?
Não! Isso é algo...
É verdade.
Mesmo sabendo da existência do MI-ZU-GI, ele trouxe vocês aqui.
Provavelmente planejou distraí-las e lançar um ataque surpresa.
Já chega com suas mentiras!
Shidou jamais faria algo assim.
E-Eu concordo.
Não é, Shidou?!
Não, é como a Origami falou.
Estava esperando a chance de matar vocês.
C-Como pode, Shidou?!
Você realmente caiu nisso?
Você é uma pilantra, Tobiichi Origami.
Como consegue armar para mim?
Não sei sobre o que você está falando.
De qualquer forma, foi uma coincidência esbarrar em você aqui.
Como estão os ferimentos?
Estou bem.
mas não foi uma coincidência.
Estou feliz de te vê-lo aqui, Shidou...
mas vim falar com a Yatogami Tohka.
O quê?!
Você se lembra do Espírito em Chamas que desceu dos céus ontem?
Tenho certeza de que você viu.
Gostaria que você contasse tudo que lembra sobre ela
Ainda que eu saiba de algo, não vou te contar nada.
Por favorzinho?
P-Pare com isso!
O que você quer?!
Quero saber sobre o Espírito das Chamas.
Por favorzinho.
T-Tudo bem!
Eu te conto, agora pare de implorar!
Isso me dá medo!
O Espírito das chamas...
Sim, eu vi.
Ela era, você sabe...
Vermelha.
O que mais?
"O que mais?"
Deixa-me ver...
Era bem forte.
É tudo?
Era, hã...
era todo assim!
Imprestável.
C-Como é que é?!
Assim que você agradece por um favor?!
A propósito, Shidou...
Eu tenho apenas maiô competitivo comprado para a escola.
Será um problema se eu for à praia ou piscina.
Ah, bem, ok.
Bem, você está na área de maiôs, por que você não...
Maiôs devem ser julgados não apenas pela pessoa, mas também por outros.
Prefiro o conselho de um rapaz.
Hã?
Rapazes tendem a julgar melhor.
Hã...
Rapazes julgam melhor.
E-Eu posso te ajudar um pouco.
Lembre-se, Tobiichi Origami,
a que excitar mais o Shidou...
ganhará o direito de ir a um encontro com ele!
O resultado é claro.
Jamais vou desistir de um encontro com Shidou por você.
Por que toda a confusão?
Está tudo bem.
Isso é um ótimo treino para você.
Ei, aquele não é o Itsuka-kun?
O que ele está fazendo aqui? Essa área é das garotas.
Que nojo.
N-Não, eu...
Bem, de qualquer forma.
Vamos experimentar mais alguns.
Que tal maiôs escolares?
Que nojo!
Shin, esse é um novo recorde.
Nesse ritmo, elas que ganharão um encontro com você.
Nem brinque falando nisso!
Eu estou pronta, Shidou!
Uau! Está incrível!
O design simples leva a beleza pura da Tohka ao máximo!
Escolha maravilhosa!
C-Como está, Shidou?
Está excitado?
Bem, hã...
Sim.
Ótimo!
Estou bem mais confiante agora que você disse isso!
Shidou.
Quanto poder!
O tom escuro acentua a pele clara...
e com o cabelo preso para combinar com o maiô e o pescoço está a mostra!
O que você achou?
A-Ah, eu...
Acho que você está ótima.
Pilantra!
Agora o que você acha desse, Shidou?!
Incrível!
Essas belíssimas proporções...
e natureza tímida agarra o coração de qualquer um!
Shidou.
Hã?
O que será isso?
Admitindo a derrota?
H-Hã?!
Puxe.
O quê?!
O-O que você está fazendo?!
O que é isso? Ao esconder inicialmente o maiô,
ela supera todos os níveis de excitação!
Essa é a arte da provocação!
Vitória para a imaginação!
A-Ainda não acabou!
A luta não acabou!
Shidou-san...
Por favor... me... ajude.
Yoshino?!
Estou entrando!
Você está bem?!
E-Eu não consigo colocar com uma mão.
Temos uma vencedora.
Merda.
Isso foi horrível.
Eu me diverti como comentador.
Ainda assim você viu várias garotas de maiô...
então deve ajudar na sua missão.
Sim.
Eu tenho que salvar a Kotori.
Amanhã, eu não posso falhar.
Mas...
Gostaria de lembrar de pelo menos algo de cinco anos atrás.
Não sei como selei os poderes antes.
Não sei se vai ajudar muito...
mas gostaria de ver filmagens do Grande Incêndio?
Vocês têm alguma?
As chamas são muito intensas!
Consigo sentir o calor daqui!
Antes de uma estação de TV transmitir, Ratatoskr interceptou a filmagem.
Não podemos nos aproximar mais!
Vai mostrar agora.
Sou eu e a Kotori.
Vamos continuar o vídeo.
Pause aí!
O-O que têm de errado?
Não vejo nada suspeito.
Quem...
Quem é aquela pessoa?!
Quem?
O que você está dizendo?
Bem ali!
Como eu sei...
que aquele ruído é uma pessoa?
Shidou-kun!
Desculpe, Shidou-kun.
Tentei te ajudar, mas acabei apenas o estressando.
Não se preocupe.
O vídeo é um pouco desconcertante...
mas agora eu não tenho tempo para me preocupar.
É verdade.
Daremos todo o apoio que você precisar.
Acredite em você mesmo.
Você é um mulherengo raro que capturou o coração de muitos Espíritos.
Obrigado.
Shin, já mandamos a Kotori.
Ela deve chegar a qualquer momento.
Boa sorte.
Obrigado.
Ei, Kotori.
Desculpe pela demora.
Você vê uma garota toda arrumada para um encontro e não diz nada?
Essa não foi a primeira coisa que te ensinamos?
Então, você se arrumou para isso?
B-Bem, sim.
Nós estamos num encontro.
Eu vou tentar dá-lo oportunidades para você tomar iniciativa.
Não me importaria de ganhar um ou dois elogios.
Vamos, precisamos começar nosso encontro.
Ok.
Que bom!
S-Sim.
Mal posso esperar!
P-Por que vocês estão...
Ah, esquecemos de avisá-lo.
As duas irão os acompanhar no encontro.
Achei que será melhor assim hoje.
Bom, muito bom...
Você é bem confiante, não?
Estou ansiosa para nosso encontro.
Olhe, Shidou!
Trouxe o maiô que você comprou ontem para mim!
Eu também.
Ah? Que gentileza a sua, Shidou?
Quão incrível!
Dentro do prédio há montanhas e lagos!
Quanta água!
Estou tão ansiosa!
Shidou, posso ir naquele lago?
Sim, claro.
Certo!
Vamos, Yoshino!
O-Ok.
Elas estão bem animadas.
O que você está olhando?
Ficando excitado pela sua irmãzinha?
C-Claro que não!
O que você está fazendo, Shin?
Ela vestiu isso para você.
Kotori.
O quê?
Eu, hã...
Esse maiô ficou ótimo em você.
Ele é bem bonito.
Muito obrigada.
Quem te pediu para dizer isso, a Reine ou foi o Kannazuki?
N-Não, eu falei sério.
Realmente?
Estou impressionada.
Então...
O que nele me faz tão bonita?
Tudo! Você é linda independente do que você veste!
Parece simples, mas se olhar com atenção...
o design é belo. Ótima escolha!
Seus seios em desenvolvimento são bem excitantes.
Hora de mostrar toda a nossa capacidade!
Votem!
Entendo.
Não é nada surpreendente.
Ela não gostaria de ouvir a número 1.
Número 2 sugeri que o interesse está apenas no maiô.
Número 3 está fora de questão.
Entendo.
Faz sentido.
Shidou-kun...
número 3!
Hã?!
Seus seios em desenvolvimento são bem excitantes.
O-O que você está falando?!
N-Não, eu...
O quê?!
Por que vocês estão bravos?!
O que tem de tão ruim nos seios em desenvolvimento?!
Não acredito em você!
Quer cavar outra fonte termal?
Shin, é uma emergência. O nível de humor dela...
Entendido.
Vou falar com a Kotori...
Não ela.
Yoshino.
Então você entrou em pânico quando Yoshinon foi levado pela correnteza.
Desculpe.
Me perdoe, era para eu estar a vigiando.
Nada ruim aconteceu, então não se preocupe.
A culpa é só do Shidou.
Ei!
Deve servir.
Uau, obrigada, Shidou-kun!
Quase fui levado numa aventura.
Desculpe, Yoshinon.
Não se preocupe nada ruim aconteceu!
Ok, Yoshino, vamos voltar a brincar!
Certo!
Ei, Shidou, sobre o que disse...
O que eu disse?
Sobre o que me faz bonita.
A Fraxinus que te mandou dizer aquilo?
Não, na verdade...
Shin, sei que é a Kotori...
mas você deve responder de acordo com os dados.
Separe os sentimentos da sua lógica.
Fui eu.
Entendo...
Kotori?
Ei, Shidou!
Shidou, vamos naquilo!
Um toboágua, né?
Sim!
Tenho certeza de que se nós todos formos será divertido!
Vou passar.
Posso perder o Yoshinon novamente.
Não conte comigo também.
Não sou uma criança.
Ah, ok.
Então, Shidou...
Vamos logo juntos!
Ah...
Hã...
Espera.
Eu vou com você.
Boa jogada, Tohka.
Mesmo Kotori estando num encontro...
Fiquei com medo dela não mostrar realmente sua empolgação.
Não que importe, mas...
Essa posição é um pouco...
Tudo bem, vamos lá!
Foi incrível, Shidou!
Onii-chan...
Kotori?
Você está...
Vá...
Vá pegar o meu laço.
Primeiro subiu!
depois desceu!
De repente...
e finalmente, splash!
Uau...
Fala sério, mas que loucura.
Ei, Kotori.
Por que você está usando um laço preto hoje?
O quê, você não gostou?
N-Não é isso.
Tinha que usá-los.
Quando estou de branco estou fraca.
Eu preciso ser forte...
de preto eu sou.
Ei, Shidou!
Nós fomos para cima e depois para baixo naquela coisa...
Hã?
De qualquer forma...
Não, é importante. Como foi?
Shidou... você viu?
Eu não vi nada! Realmente não vi nada!
É difícil acreditar quando você continua encarando-a!
Está delicioso, Shidou!
Está muito bom.
Sério?
Fico feliz em ouvir isso.
Reine-san, como estão os níveis de humor da Kotori?
Não estão caindo, mas também não estão subindo.
Nenhuma mudança.
Ela está indiferente, não?
Não vou conseguir selar os poderes nesse ritmo.
Você está bem?
Sim.
Só me engasguei um pouco.
Ei, onde você está indo?
Você estaria morto se perguntasse isso para qualquer outra garota no meio de uma refeição.
O que foi?
Eu estava pensando quando você voltaria ao normal
Você e a Kotori-san brigaram?
Você perdeu a paciência assim que ela saiu!
Está muito claro, Shidou-kun!
É tão óbvio?
Sim.
Também vou usar o banheiro.
Reine-san, estou realmente tão tenso?
Quero saber o que os dados falam sobre meu estado mental.
Ah, Shidou-kun.
A analista Murasame está fora no momento.
Ah, ok.
Shidou-kun, não...
Você está bem, Kotori?
Sim, consigo aguentar.
Mas essa foi por pouco.
Por favor.
Você já recebeu quinze vezes mais da dose normal hoje de manhã.
Você não deveria...
Eu sou um Espírito.
Drogas não me matam.
Por favor...
Eu estou num encontro com o Shidou...
com meu Onii-chan!
Por favor...
Essa pode ser minha única chance.
Se ele falhar, jamais vou ser a mesma.
Antes disso, quero ter o meu encontro com Onni-chan.
Reine-san, faz quanto tempo que a Kotori está assim?
Desde o momento que ela recuperou os poderes.
Então porque...
Kotori pediu.
Ela não quer contar para ninguém próximo.
Ela não quer um encontro porque você teve pena dela.
Por favor...
finja que nunca ouviu nada disso...
para o bem da Kotori.
Eu entendo.
Shidou?
Onde estão as outras?
Kotori, troque de roupa e vamos para o parque de diversões.
Hã?
Ah, você foi instruído pela Fraxinus.
Estamos indo para o parque de diversões porque aqui não está indo bem?
Bem, não é o que eu tenho em mente?
Não.
Shidou!
Eu prefiro mais parque de diversões que parque aquáticos.
O quê?
Não se preocupe com a Tohka e a Yoshino.
Elas estão no Cruzeiro da Selva.
Vamos nos divertir.
Faz tempo que não vamos ao parque.
Pode ir se preparar, Kotori!
Essa é a coisa interessante?
Sim.
Um protótipo: o traje de aniquilação EW-029...
"White Licorice".
Coloca todo o poder de fogo da AST nas mãos de uma pessoa.
Um desses consegue derrotar o Ifrit?
Julgando pelos números, está em par com os Espíritos...
mas você não pode usá-lo...
tanto por razões políticas como técnicas.
Uma Feiticeira profissional da corporação DEM ficou aleijada após usá-lo por meia hora em força total.
Mas por que você falou no Ifrit?
Ah, entendi.
A Espírito naquele vídeo era a Ifrit?
Ela de fato usou fogo...
Vídeo?
Itsuka...
Kotori.
monokuro na watashi no hibi
Nesses dias monótonos
totsuzen kimi ga araware
você aparece de repente
tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
e o vento gelado muda
kenmei ni kimi ga hanasu
Você faz o melhor para conversar comigo
kotoba no imi yori zutto
mas sinto algo além dessas palavras
tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Que sentimento é esse me tomando?
ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Você é diferente das outras pessoas que conheci
kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Você não quer roubar meu coração, e sim me conhecer melhor
feel me
Me sinta
moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
É o único capaz de me acordar desse sono profundo
kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Como um príncipe dos contos que eu gostava na minha infância
touch me
Me toque
yokan dakedo kimi shika
Consegue sentir isso?
furerarenai tobira ga aru
Uma porta que apenas você pode abrir
sono te de sotto nokku shite
Gentilmente bata na porta
kagi wo hazushi
destrave-a
onegai save my heart
e por favor salve meu coração
Episódio 12
Coisas Das Quais Você Não Pode Desistir