Escute, Onii-tan.
Antes que eu vá ao espaço, por favor, me diga algo...
O quê, Ririko?
É sobre você está fazendo para que os Espíritos se apaixonem por você.
Era para eu te ajudar, mas...
Sim, o que tem?
Antes que eu notasse, já estava o vendo de outra forma.
Onii-tan, pode me ver menos como sua irmã e mais como uma mulher?
Claro.
Não posso fazer isso.
Não me importo, mas eu não tenho interesse em mulheres.
Claro.
Não posso fazer isso.
Não me importo, mas eu não tenho interesse em mulheres.
Não posso fazer isso
Não posso fazer isso.
Claro.
Obrigada, Onii-tan!
Comigo em Júpiter, só poderemos nos relacionar à distância.
Mas isso é só um detalhe, não?
Eu te amo, Onii-tan!
Finalmente!
Eu consegui completar!
Espirítos...
Seres que vêm de outro mundo por uma razão desconhecida.
A resposta para isso é a violência, ou será pelos caminhos tortuosos do amor?
As decisões que a humanidade fará agora, são parte do nosso grande teste.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 2 - O Reencontro Próximo
Papai! Mamãe!
Origami!
Shin...
Reine-san?
O que você está fazendo, Capitão Desilusão?
Começaremos a segunda parte do seu treinamento: a prática.
Eu devo praticar com ela?!
Bem, Itsuka-kun...
Você quer falar o que comigo?
Bem.. Hã...
Por que a hesitação, Shidou?
Pare de ser um covarde e comece a flertar.
Como chegamos nisso?
Você está treinando para que Espíritos se apaixonem por você, não?
Se não consegue isso com um humano...
Quais são suas chances com um Espírito?
Eu ainda não concordo... Mas...
Vamos começar de forma segura, cumprimentando-a.
Se algo der errado, te aconselhamos em como deve seguir.
O-O que foi?
S-Sensei! Suas roupas hoje estão bem fofas!
E-Estão?
Você me deixa sem jeito assim.
Sim, elas estão ótimas!
Seu cabelo, seus óculos...
seus sapatos, sua meia-calça, e seu diário de classe também!
Diário de Classe
E acima de tudo...
Bem...
Itsuka-kun?
Você falou demais.
Seu idiota desmiolado!
Posso voltar agora?
Ah... Bem...
Não tem jeito.
Por favor, repita tudo que eu disser com cuidado.
Para falar a verdade, desde o meu segundo ano aqui...
tenho gostado muito mais de vir à escola.
Sério? Isso é muito bom.
O motivo é que você é minha professora.
Pois eu estou apaixonado...
O-O que você está falando?
Não podemos ficar juntos assim, mesmo eu estando feliz com isso...
Eu estou falando sério.
Estou falando bem sério sobre isso. Eu quero me casar com você.
Você está falando... sério?!
Realmente?!
Você tem ideia de que quando você puder se casar...
eu já estarei nos meus trinta anos?!
Você não tem problema?!
Você conhecerá os meus pais, pedirá o aval para nos casarmos...
Não tem problema de ser o genro deles?!
Depois da graduação, você vai...
Usei a frase mais efetiva contra uma solteira de 29 anos...
mas acabou por ser muito efetiva.
Nós não podemos nos envolver
mais que o necessário.
Shidou, completamos o objetivo, se desculpe e saia.
Teremos dois filhos, um menino e uma menina,
com diferença de um ano cada um!
Me desculpe, sensei!
Ainda não estou pronto para ir tão longe!
Mesmo que eu me demita, não
quero deixar de ser a pessoa que sou!
Eu não me importo em viver de aluguel de início...
seria bom se pudéssemos reformar a minha casa, assim poderíamos viver com os meus pais!
Nos casaremos assim que possível!
Isso que é uma mulher ambiciosa.
Você quer me ver com problemas!
O que vocês estavam pensando...
Desculpa. Você está bem...
Estou bem.
Sincronia perfeita, Shidou.
Vamos adicioná-la ao seu treinamento.
O quê?!
Você precisa namorar pessoas da sua idade.
Ela pode não ser um Espírito, mas ela faz parte das AST.
Ela não é do tipo fofoqueira.
É uma boa razão para...
Apenas pare de falar e a cumprimente!
Hã... Tobiichi...
Bem... Você está linda nessa roupa!
É o nosso uniforme.
Por que você está elogiando o uniforme dela?
Seu retardado!
Fiquei nervoso e saiu isso.
Shin, me deixe te ajudar.
Tobiichi...
eu já te conheço faz bastante tempo.
Eu também.
Sério?
Bem, estou bem feliz que estamos na mesma classe.
Eu não consigo tirar os olhos de você.
Eu também.
Eu cheiro seu uniforme depois da aula de educação física.
Quanta coincidência.
Sim.
Então, gostaria de sair comigo?
Espera, o que está acontecendo?!
Eu gostaria.
O quê?!
Gostaria de sair com você.
Hã?
Ah, você quer dizer me acompanhar em algum lugar, certo?
Você quis dizer isso?
Eu pensei que você estava flertando comigo.
Pensei errado?
N-Não, você não pensou errado, mas...
Ok.
Droga, por que disse que ela estava certa?
Poderia ter deixado passar como um erro!
O que é isso?
Se você gosta do meu uniforme...
Um terremoto espacial foi detectado nessa área...
Isso não é uma simulação.
Por favor, prossigam com a evacuação para o abrigo mais próximo.
Tenho que ir.
Até.
Repito:
Espere, Tobiichi!
Um terremoto espacial foi
detectado nessa área...
Shidou, isso é um terremoto espacial.
Temos que ir para a Fraxinus agora.
Outro Espírito?
Sim. É a Princess.
O local esperado que ela apareça é aqui...
no colégio Raizen.
Terremoto espacial detectado.
Está vindo.
Entendido.
Terremoto espacial...
está chegando!
Shidou, se considere sortudo.
As unidades CR não são boas em combates dentro de ambientes fechados.
Como a Princess está dentro da escola, a AST não pode intervir.
Contudo...
Eu sei que você consegue.
Apesar de suas constantes reclamações, você continuou o treinamento.
Você quer ajudá-la, não?
Sim!
Não quero ver aquela expressão novamente.
Eu não vou deixá-la daquele jeito.
Kotori, posso fazer isso, certo?
Sim, só tenha confiança.
É a única alternativa para lidar
com os Espíritos.
Você irá...
Conversar com ela...
ir em um encontro...
e deixá-la apaixonada por mim.
Não se preocupe, Shidou.
A orgulhosa equipe Fraxinus da Ratatoskr irá auxiliar em qualquer situação.
Com cinco casamentos e cinco divórcios...
digno do título "Mestre do amor"
Kawagoe "Casamento ruim"!
Casamento Ruim
Rápido para vir e para ir
Amor.
Um íncubo da luz da lua:
"Chefe" Mikimoto!
Chefe
CEO
Mahal Kita.
Trazendo sofrimento para cada rival de seu amor...
a mulher que vive as duas da manhã!
Shiizaki "Marteladora de unhas"!
Marteladora de Unhas
Boneca Voodoo
O homem com cem waifus:
Nakatsugawa "Quebra dimensão"!
Quebra-Dimensão
O Homem que Transcende as Dimensões
Revolução.
A mulher cuja sincera e merecida devoção foi temida pela lei:
Minowa "Amor Profundo"!
Amor Profundo
Oficial de Justiça
Agora deu uma vontade de ir para casa.
Você vai ficar bem.
Eles são os melhores dos melhores.
Nós temos muitos especialistas em mãos.
Não se preocupe.
Você ainda pode repetir se algo ocorrer de errado.
Você faz parecer que é fácil.
Confie na sua irmãzinha...
e cuide bem da Princess.
Espera!
Não vim te machucar!
Não me ataque, por favor!
Pare.
Quem é você?
Eu sou...
Espere, Shidou!
Uma anomalia no estado mental
do Espírito foi detectada!
A IA está processando os dados.
As opções serão mostradas em instantes.
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!!
Antes de perguntar o nome de alguém, você deveria o seu!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Sou Itsuka Shidou, estou aqui para te salvar!
Sou um inocente que estava passando! Por favor, me poupe!
Antes de dar meu nome, você deveria dizer o seu!
Aí está.
Façam suas escolhas!
Entendo.
Concordo.
A opção 1 tem um senso comum maior...
mas poderia ser interpretada como insincera.
Sem contar seu tom agressivo.
A opção 2 está fora de cogitação.
Será capaz de escapar, mas seria uma retirada.
Está certo.
Opção 3 é bem lógica...
e ainda garantimos controle da conversa.
Shidou, ouviu bem?
Repita exatamente o que eu disser.
Vou perguntar novamente.
Quem é você?
Antes de dar meu nome...
você deveria dizer o seu!
Eu sabia!
Hã? Por que ela fez isso?
Você está tentando me matar?!
Esse é o seu fim.
Se você não responder imediatamente, eu vou considerá-lo um inimigo.
Eu me chamo Itsuka Shidou e...
sou um estudante daqui.
Não tenho intenção de feri-la.
Já nos encontramos antes, não?
S-Sim.
Foi ontem na cidade.
Ah, me lembro agora.
Você estava falando idiotices.
Você tinha dito que não queria me matar.
Era uma mentira descarada.
O que você quer?
Por que me olha desse jeito?
Eu não estou tentando fazer nada.
Nem todo mundo quer te matar!
Mentiroso!
Todo humano que encontrei disse
que eu merecia morrer!
Ninguém merece isso!
Então, eu quero saber...
se não veio me matar...
por que você está aqui?
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Para te conhecer, obviamente.
Quem se importa?
Apenas uma coincidência.
Julgando pela resposta anterior deve ir com a opção 1, Shidou.
P-Para te conhecer.
Eu?
Por quê?
Preciso te perguntar algo.
Para fazer amor com você.
Eu tenho interesse em você
Preciso te perguntar algo.
Para fazer amor com você.
Eu tenho interesse em você
Quanta besteira.
Deveríamos ser diretos com ela.
Se não deixarmos bem claro, ela não vai entender.
Certo.
As opções 1 e 3 apenas geram mais perguntas.
P-Para fazer amor com você.
Não aguento suas piadas.
Essa expressão novamente...
Eu vim conversar com você.
Eu não vou deixar você com essa expressão
Não importa o que vamos falar.
Se você quiser, me ignore completamente.
Eu não vou deixar você com essa expressão
Mas...
tem uma coisa que você deve saber.
Eu não vou deixar você com essa expressão
Eu...
Shidou, acalme-se!
Eu não vou te rejeitar.
Shidou, certo?
Você realmente não vai me rejeitar?
Nunca.
Promete?
Eu prometo.
Jura pela sua vida?
Juro por minha vida!
Você não pode me enganar com essas palavras!
Idiota, idiota!
Escute, eu...
Mas, bem, você sabe...
eu não sei o que você quer comigo...
mas você é o primeiro humano a tentar conversar.
Então, eu vou te usar para obter informações sobre esse mundo.
Sim, isso é importante.
Muito importante.
Obrigado.
Então, qual é o seu nome?
Meu nome?
Eu não tenho um.
Mas acho que preciso de um para manter uma conversa.
Shidou, como você gostaria de me chamar?
Essa é bem difícil.
Vamos lá. Pensem em alguns nomes!
Não há dados suficientes.
Vamos ter que perguntar aos especialistas ao redor do planeta.
Pelo visto sim.
Ah, é a minha namorada.
Quer que eu seja o padrinho dela?
Aquele não é o Tonomachi-kun?
Ele está mandando um e-mail para Itsuka-kun?
Que nojo.
Tome
Misako
Kawagoe!
Misako não é uma das suas ex-mulheres?!
Clarabell
Como se pronuncia isso, Mikimoto?!
Clarabell.
Negado!
Vocês não têm mais estilo, tem que dar um nome mais original?
Como...
Tome
Tome!
Seu nome pode ser Tome.
Feliz
Normal
Desanimada
Hã? Estranho.
Eu tenho a estranha sensação de que você está tentando rir às minhas custas.
Desculpa!
Espere um minuto!
Peço desculpa a todas as Tomes do mundo, mas não é um nome muito bom!
Isso é puramente uma opinião de Itsuka Shidou e não representa necessariamente a opinião do comitê de produção de DATE A LIVE.
Não tem nenhuma outra opção...
Não tem um bom nome para ela?!
Tohka.
O que você acha?
Não tem problema.
Melhor que Tome.
Tohka
Assim que se escreve "Tohka"?
Sim.
Tohka
Shidou...
Sim?
"Tohka".
Esse é o meu nome.
Não é incrível?
Shidou?
Tohka...
Por mais que...
Abril
Dia 10
dando o nome de "Tohka"
porque eu a vi no dia 10 de abril
Abril
Dia 10
Tohka
pode não ter sido uma boa ideia.
Dia 10
Tohka
Abaixe-se, Shidou!
Capitã, devemos mesmo fazer isso?
Nós temos permissão fazer tudo que der para tirá-la do esconderijo.
A equipe de recuperação vai tomar conta do resto.
Tohka...
Shidou, saia daqui.
Suas compatriotas irão atirar em
você se continuar comigo.
O que você está fazendo?
Corra para longe.
Não me importo!
Vamos conversar agora.
Você quer saber mais sobre esse mundo, não?
Então...
não se preocupe com elas!
Shidou...
Ei, Tohka.
O que você é exatamente?
Não sei.
Em algum momento do passado...
eu apenas apareci.
É tudo o que sei.
Minhas memórias são bem vagas...
e não tenho interesse em quem eu era.
É assim que é mesmo?
É assim mesmo.
Eu apareci nesse mundo em algum momento...
e em pouco tempo, já havia pessoas mecanizadas no céu.
Pessoas mecanizadas?
Aquelas encrenqueiras.
Ah!
Essa é sua chance, Shidou!
A medida de humor está acima de 70!
É sua chance de continuar o plano!
O que eu tenho que fazer?!
Por que não começa chamando-a para um encontro?
O quê?!
O que há de errado, Shidou?
Ah, não é nada.
Sobre o que você está murmurando?
Está tentando me matar...
Não, não é isso.
Sobre o que então?
Bem, hã...
Vamos lá, viva um pouco.
Encontro! Encontro!
Encontro! Encontro! Encontro!
Encontro! Encontro! Encontro! Encontro!
Ah, ok! Já entendi!
Ouça, Tohka...
V-Você poderia...
ir a um encontro comigo?!
Origami, o Espírito está saindo?
Ainda não.
Mas estamos atirando há tanto tempo.
O que está havendo?
Ela está atacando-o?
P-Parem de atirar!
Ei, Origami!
O que é um "encontro"?
Bem, é...
Shidou, a AST!
Você!
T-Tobiichi!
Que bom.
Você de novo!
Não vou te perdoar pôr o usar como refém!
Não é bem isso que...
O que está acontecendo, Origami?!
Não fomos liberadas para entrar ainda!
Sandalphon!
Shidou, fuja imediatamente.
Usaremos a Fraxinus para te buscar.
Fugir?!
Isso foi muito irresponsável.
Tem sorte que ela desapareceu.
Olhe para você.
Se manter esse comportamento...
você vai morrer!
É óbvio se pensar um pouco.
Escola temporariamente fechada
Que nada disso pareça real.
Nada de ontem também.
Não foi um sonho.
Shidou?
Isso mesmo.
Sem dúvida, eu falei com a Tohka ontem.
Ei, Shidou!
E...
Não me ignore!
Tohka?!
Demorou bastante.
Idiota, idiota!
Por que você está aqui?!
Não houve nenhum alerta de terremoto espacial!
Como assim, "Por quê"?
Você me convidou...
para um "encontro".
O quê?
Agora, Shidou!
Vamos nesse encontro!
Encontro, encontro...
encontro, encontro, encontro!
Ok, ok! Entendi!
De qualquer forma, você não continuar vestida assim.
Você precisa tirar.
Shidou, está me dizendo para ficar sem roupas aqui?!
Não, não é isso!
Por que não tenta algo...
Essas roupas são adequadas?
Por que você tem...
Não queira saber.
Apenas troque.
Tudo bem.
Está boa?
S-Sim.
Vamos para o encontro!
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
Não sei nada sobre o amor
aa doushite tutorial mo naku jissen
É inacreditável que entrei em uma relação sem um tutorial
kimochi dake flying shite saizensen
Meus sentimentos me fazem agir por impulso
kuuru na kimi hajikare panikku
Toda vez que se mostra indiferente, eu entro em pânico
koukando no nami ni furimawasarete
Estou com dificuldade de saber o quanto você me ama
asobareteru omocha mocha sore ika
Será que estou sendo usada, ou pior que isso
it's long way
É um longo caminho
hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Continuarei indo na velocidade máxima
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Pela estrada infinita que leva a você
mata aemasuka shinjite kuremasuka
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Apenas ver seu sorriso eleva meu dia
Ei! Espere, Tohka!
Você é muito lento, Shidou!
Estamos indo para o encontro!
Eu sei, agora pare de gritar!
Episódio 3
Espada que Divide o Céu