A previsão do tempo tem estado bem errada ultimamente...
foi dito que a chance de chover era de 10%.
Ei!
Que bom. Você está bem?
Bem...
Por favor... não me toque.
Por favor... não me machuque.
A chuva veio de outro mundo.
Caindo como lágrimas, encharca a terra.
O segundo encontro foi planejado ou foi uma simples coincidência?
Não há apenas uma verdade.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 4 - Chuva Infeliz
Shidou!
Fiz essas coisas chamadas cookies!
Todo mundo da classe me ajudou, e este é o resultado!
Por favor, experimente!
O-Ok, obrigado.
Tobiichi?
Por que você está aqui?
Quer lutar de novo? Se proteja, Shidou!
Desculpe.
Eu devia saber que um pedido de desculpas não é suficiente.
Por que a super gênio está se desculpando com Itsuka-kun no primeiro dia dela?
Talvez ele esteja a ameaçando com algo!
Que nojo.
Aceito suas desculpas, agora pare de se curvar.
Tudo ficou bem, certo?
Você não pode me trair.
Ei! Não toque no Shidou!
Eu recebi informações que você estava aqui, mas por que você está aqui?
Não é do seu interesse!
Agora, ignore-a e experimente os meus cookies, Shidou.
Se você quer cookies, eu assei alguns para você.
Não me copie!
Na verdade, os meus terminaram antes.
C-Cale a boca!
Não há como seus cookies terem um sabor agradável.
E-Eles não têm nada de especial.
Shidou, se apresse e coma meus cookies!
Você deveria comer os meus.
Ambos são deliciosos.
Ele comeu o meu mais rápido.
Ele comeu o meu 0,02 segundos antes.
O que você disse?!
Um estranho acabou de me dar cookies. Quer algum?
Desculpe
Afinal, minha namorada não pode comê-los.
Era para hoje não ter chovido também!
Isso é seu, certo?
Sim. Desculpe, Onii-san.
Você foi um salva-vidas!
Quando você me acordou, acabou encostando em todo lugar!
Então, você gostou? Não me diga que você gostou...
Seu pervertido!
Certo...
Cheguei em casa!
Kotori, vou tomar um banho.
Saia daqui!
O que está acontecendo?! Por que a Tohka está aqui?!
Oh, Onii-chan! Bem-vindo!
Oh, já cheguei faz tempo.
Esqueça disso!
Por que a Tohka está aqui?
Foi decidido que ela vai morar aqui por enquanto!
Mas estou te perguntando o porquê!
Há uma razão para isso, Shin.
Reine-san?! O que você está fazendo aqui?
Desculpe. Acabei usando muito açúcar.
Não se preocupe com isso.
O bem-estar da Tohka?
Sim.
Depois de você beijá-la, acabou selando os poderes Espirituais dela.
Agora existe uma corrente invisível entre vocês dois, chamada de "Path".
Espere um pouco, você disse que há um selo.
Te expliquei depois do ocorrido, não?
Depois de fazer com que o Espírito se apaixone e beijá-las, você consegue selar seus poderes.
Por que eu sou capaz disso?
Não sabemos!
Nós descobrimos por algumas análises feitas pela Ratatoskr.
Podemos voltar ao tópico original?
Quando o estado emocional dela fica instável...
existe a possibilidade dos poderes selados dela voltarem.
Entendo.
Estaticamente falando, quando a Tohka está perto de você, ela fica mais confortável.
Até a construção de uma casa dedicada aos Espíritos, é melhor ela ficar aqui.
Então é por isso?
Além de podermos considerar como parte do seu treinamento.
Ainda há treino para fazer?
Não disse que eu já selei os poderes da Tohka?
Quem te disse que a Tohka é o único Espírito?
Exatamente.
Temos recebido diversos relatórios sobre outros organismos causadores de desastres como Tohka.
Shin, precisamos que continue conversando com os Espíritos por nós...
e precisamos melhorar sua habilidade de conversar com garotas para isso.
Por que você deixou Tohka viver aqui sem me perguntar antes?
Shidou, você não queria que...
eu vivesse aqui com você?
Não é bem isso!
Como as coisas chegaram nesse ponto?
Shidou! A lâmpada do banheiro queimou!
Vá trocar agora mesmo!
Caramba.
Ok, me dê um minuto!
Ela é bem mandona quando está no modo Comandante.
Mas eu já fazia essas tarefas antes.
T-T-Tohka!
Por que você está aqui?
Fecha a porta!
Você ainda fica muito constrangido.
Quanta vergonha.
Você fez isso de propósito, não?
Eu te falei que haveria treino?
Não importa o que aconteça, você deve ser capaz de manter a calma.
Desculpe, Tohka!
Eu não sabia!
Eu te perdoo, se você pegar aquilo.
Shidou, o banho está pronto. Vá primeiro.
Não se preocupe comigo, pode ir primeiro.
Deixo você usar isso.
Kotori nunca deixa ninguém ir antes, quando é permitido usar sais de banho!
Não me subestime, pirralha!
Todos esses anos como irmão mais velho não foram em vão.
O-Oh?
V-Você pode ir primeiro.
Tohka?
Você não estava tomando banho?
Hã? Sobre o que você está falando?
Talvez eu tenha sido muito paranoico.
Eu fui capaz de salvar a Tohka, mas vou ser capaz de salvar todos os Espíritos?
Então é isso que você queria fazer, Kotori?!
Você é apenas um garotinho.
Fique calme, Tohka!
Seu idiota! Fique aí embaixo!
M-Mas eu não...
Pois é, não funcionou.
Treinamento uma ova...
Ok, ele está fora.
Shidou, hora do almoço!
O que você está fazendo?
Deixe-nos em paz.
Digo o mesmo.
Não podemos almoçar todos juntos?
O que é isso?
Seus olhos de cachorro não vão me fazer te dar nada.
O que está acontecendo?
B-Bem...
Compramos o almoço da mesma loja hoje de manhã.
Eu apenas encontrei a Tohka por acaso.
Mentiroso.
Você comprou essa caixa na loja de descontos...
em frente à estação de trem por 1580¥. Você tem usado desde então.
Esse não é um almoço comprado.
C-Como você sabe disso?
Não é importante agora.
Sobre o que vocês estão falando?
Não me deixem de fora!
Ei, Itsuka, minha namorada precisa de conselho de moda.
Enfermeira, sacerdotisa ou empregada...
Qual devo escolher?
Não é hora de perguntar isso!
Apenas pegue a de empregada ou qualquer outra que você quiser!
Então é a de emprega? Valeu!
Um terremoto espacial foi detectado nessa área.
Isso não é um teste.
O que está havendo?
Por favor, evacuem imediatamente.
Atenção, isso é um alerta de terremoto espacial!
Por favor, evacuem imediatamente!
Evacuar?
Vamos deixar a Tohka aqui?
Sim.
Com seus poderes selados, ela não é nada mais que uma garota humana.
Além de eu não querer estressá-la nas batalhas que virão...
entre os Espíritos e AST.
Entendo, mas...
Ei, Itsuka-kun e Yatogami-san! Murasame-sensei, você também...
Caso não se dirigirem a um abrigo, será muito perigoso!
Sensei, tenho que deixar Tohka em seus cuidados.
Claro que eu vou tomar conta dela.
Shidou?
Tohka, eu tenho um negócio importante para fazer.
Por favor, vá ao abrigo com a professora.
M-Mas...
Eu vou ficar bem, até mais tarde.
Ei, Itsuka-kun!
Você também, Murasame-sensei!
Para onde vocês estão indo?!
Shidou...
Finalmente apareceram.
O terremoto espacial acabou de acontecer...
Não foi muito grande.
Eu gostaria de dizer que tivemos sorte, mas a Hermit sempre foi assim.
A Hermit?
É o nome do Espírito.
Registros afirmam que ela tem uma natureza quieta e doce.
Eu conheço essa garota.
Espera aí, o quê?!
Eu esbarrei com ela enquanto voltava da escola anteontem.
Nenhum distúrbio Espiritual foi detectado nesse dia.
Então é o mesmo caso da Tohka?
A AST está se movendo.
Estão atirando nela.
Tanto por uma garotinha?!
A aparência dela não importa para a AST.
Ela está apenas tentando fugir, não?!
Enquanto ela for um Espírito, eles não mostrarão misericórdia.
Kotori! Eu quero...
salvar essa garota.
Esse é o irmão que eu conheço.
Todos se preparem para captura nível 1.
Entendido!
Agora, vamos começar o nosso encontro.
A Hermit entrou em um edifício.
Aguardem até que o alvo saía.
A Hermit está aqui, certo?
Nossa análise aponta para essa localização.
A AST não deve intervir.
Você está aqui para machucar Yoshinon também?
Ah? Pensei que você era familiar, mas quem imaginaria que seria o pervertido sortudo?
Shidou, pare agora mesmo.
1.
Ei, prazer em te ver novamente. Como você tem estado?
→ Uma saudação estranha
2.
Um pervertido sortudo? Quem é o pervertido sortudo?!
→ Brinque um pouco
3.
Hã! Eu não sei o que você quer dizer. Estava apenas passando por aqui.
→ Uma abordagem desafiadora
Façam suas decisões!
O quê? Definitivamente deve ser a N°2!
Em simuladores de namoro, garotas amam essa piada amorosa. Tem que ser essa!
Considerando que não sabemos nada sobre ela, não é um pouco perigoso?
Acho que a N°1 é a melhor.
A Hermit geralmente não ataca humanos. Então devemos desafiá-la e escolher a N°3!
Shidou, vá com a N°3.
Eu realmente tenho que ir com essa?
Com certeza.
Seu amigo é um ótimo exemplo nisso.
Tonomachi-kun...
Hã! Eu não sei o que você quer dizer.
Estava apenas passando por aqui.
Onii-san, está tentando ser engraçado? Ninguém mais age assim!
Fico feliz que você gostou.
Eu me chamo Itsuka Shidou. Qual o seu nome?
Oh, que erro mais bobo. Como Yoshinon esquece de se apresentar?
O nome de Yoshinon é Yoshinon.
É uma graça, não?
Sim, é bem fofo. Esse é o nome do fantoche...
ou é o seu?
Shidou! O humor do Espírito está caindo rapidamente.
O que você disse para ela?
Hã? Apenas perguntei o motivo dela usar ventriloquismo para falar.
Sobre o que você está falando? Shidou-kun.
Como assim "ventriloquismo"?
Shidou, podemos descobrir isso mais tarde.
Agora você precisa animá-la.
Ah, Entendi. Yoshinon é Yoshinon.
Shidou-kun, você é um garoto impertinente!
Então, por que você veio nos ver?
Bem... Isso pode ser repentino, mas...
você... pode ir a um encontro comigo?
Um encontro?
É realmente tão perigoso lá fora?
É mais que perigoso. É um terremoto espacial!
Yatogami-san não sabe o que são terremotos espaciais?!
Ela é o quê? Uma garota rica mimada?
Que nojo.
Tamachan-sensei, se é tão perigoso lá fora. Onde o Shidou foi?
Eu também não sei.
Shidou...
Yatogami-san parece uma dama em perigo.
Deveria chamá-la de Tohka-chan?
Que nojo.
Vai ficar tudo bem, Yatogami-san.
Murasame-sensei ficou com ele também.
Permissão para atacar?
Ainda não.
Nós estamos contra Hermit, a covarde.
Não podemos sair quebrando tudo apenas para alcançá-la.
São circunstâncias diferentes de quando lidamos com a Princess.
É estranho, não?
Não importa de como se olha, tem uma garota transferida na sua escola que é idêntica a Princess.
Mas nenhum Espírito foi detectado.
Não há nada suspeito em sua árvore familiar também.
O que está acontecendo?
O que você acha, Shidou-kun?
Não é demais? Yoshinon não é incrível?
Ei, isso é perigoso!
Apenas fale se é incrível ou não.
Bem... Isso foi... um...
Droga, o indicador de humor está caindo.
Desculpe por isso, Shidou-kun!
Nós fomos muito imprudentes.
Shidou, temos uma emergência.
O que foi?
Tohka?
Shidou, o que você está fazendo?
Por que você está aqui?
Eu saí preocupada com você...
apenas para o ver agarrando outra garota.
Qual o significado disso?!
Aparentemente temos uma situação bem inusitada.
Os poderes espirituais dela estão de volta.
O quê?! Como vou resolver isso?!
Shidou, quer dizer que o negócio importante era encontrar com essa garota?!
Não é bem...
Onee-san, bem...
Meu nome é Tohka.
Tohka-chan, aparentemente Shidou-kun se cansou de você.
Depois de ouvir essa conversa...
parece que ele quebrou a promessa dele e veio ficar com a Yoshinon em vez de você?
Acertei em cheio, não?
O que você está dizendo...
Shidou, cale a sua boca.
Peço desculpas.
Parece que a Yoshinon é atraente demais.
Não vou dizer que a culpa é sua...
mas Shidou-kun não pode ser culpado por largá-la para ficar com a Yoshinon.
Cale a boca!
Fique quieta! Em silêncio! Calada!
Nunca vou permitir algo assim!
Não se pode permitir algo assim!
Mesmo que você diga que não posso...
Por que não conta para ela, Shidou-kun?
Conte para a Tohka que ela é apenas um incômodo.
Eu não sou um incômodo!
Shidou... Shidou disse que não tem problema em eu ficar com ele!
Eu não vou ouvir mais nenhum insulto seu!
Agora tente falar por você mesma?!
Ei! Por que você não está falando?!
Fale comigo!
O que é? Estou tentando falar com...
Por favor... devolva.
Está fazendo o quê, Shidou?
O estado mental de Yoshinon está piorando. Você deve resolver isso logo!
Ei, Tohka. Tem como devolver o fantoche dela?
Shidou, você realmente se importa mais com ela do que comigo.
Não é bem assim!
Zadkiel!
Isso é um...
Ela invocou um Anjo agora?!
Isso não é bom. Corra, Shidou!
Um Anjo?
Não me diga que já se esqueceu da Sandalphon!
Tohka!
Perdemos ela.
Todos retornem a base.
Você está bem, Tohka?
Estou, agora me solte.
Tohka?
Não encoste em mim!
Você prefere ela em vez de mim, não é mesmo?
Hã?
Ótimo, criamos um problema ainda maior que antes.
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
Não sei nada sobre o amor
aa doushite tutorial mo naku jissen
É inacreditável que entrei em uma relação sem um tutorial
kimochi dake flying shite saizensen
Meus sentimentos me fazem agir por impulso
kuuru na kimi hajikare panikku
Toda vez que se mostra indiferente, eu entro em pânico
koukando no nami ni furimawasarete
Estou com dificuldade de saber o quanto você me ama
asobareteru omocha mocha sore ika
Será que estou sendo usada, ou pior que isso
it's long way
É um longo caminho
hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Continuarei indo na velocidade máxima
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Pela estrada infinita que leva a você
mata aemasuka shinjite kuremasuka
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Apenas ver seu sorriso eleva meu dia
Episódio 6
Terra Congelada