sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
Não sei nada sobre o amor
aa doushite tutorial mo naku jissen
É inacreditável que entrei em uma relação sem um tutorial
kimochi dake flying shite saizensen
Meus sentimentos me fazem agir por impulso
kuuru na kimi hajikare panikku
Toda vez que se mostra indiferente, eu entro em pânico
koukando no nami ni furimawasarete
Estou com dificuldade de saber o quanto você me ama
asobareteru omocha mocha sore ika
Será que estou sendo usada, ou pior que isso
it's long way
É um longo caminho
hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Continuarei indo na velocidade máxima
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Pela estrada infinita que leva a você
mata aemasuka shinjite kuremasuka
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Apenas ver seu sorriso eleva meu dia