30 anos atrás
Fronteira entre China e Mongólia
Trinta anos atrás, um terremoto espacial ocorreu na Eurásia...
Resultando na morte de 150 milhões de pessoas.
E agora...
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Um vento seco sopra
kawaita kaze fukinuketeku
Pelas ruas dessa cidade esquecida
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Não há diferença entre preto e branco
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza com que você me tocou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 1 - 10 de Abril
Estou sendo acordado pela minha irmã da pior forma possível.
Kotori, minha querida irmãzinha.
Oh!
O que houve, meu irmãozinho fofo?
Sai de cima de mim! Você é pesada!
Ugh!
Você acabou de dizer "Ugh"!
Assim aprende a lição!
Hã! Por que você está voltando a dormir?!
Acorde, acorde, Onii-chan!
Acorda!
Corra, Kotori.
Hã?
Eu estou com o vírus "Se você não me deixar dormir por mais dez minutos...
farei minha irmãzinha chorar de rir".
Também conhecido como T-Vírus.
O-O quê?!
Corra, Kotori... enquanto
eu ainda tenho controle!
M-Mas... O que vai acontecer com você?!
Esqueça de mim! Enquanto você estiver a salvo...
Mas então... Onii-chan!
Ora, ora.
Assustador! O T-Vírus é assustador!
Está tudo bem. Eu estou bem agora.
Onii-chan?
Não tem nada a temer.
Kotori, eu vim em paz!
Ok.
Na alvorada desta manhã, um pequeno terremoto espacial ocorreu nos subúrbios de Tengu.
O dano na área foi mínimo e não há relatos de feridos.
Atualmente, ainda não há explicação
para o que causa os terremotos espaciais.
Outro?! Esse foi próximo também.
Sim.
Terremotos espaciais.
Distúrbios espaciais de origem desconhecida
Como o nome sugere, acontecem quando uma região do espaço colapsa, destruindo tudo ao redor.
Ninguém sabe porque eles acontecem.
Desde o grande desastre, trinta anos atrás...
Houve inúmeros terremotos espaciais pelo mundo durante os seis meses seguintes.
Aqui no Japão, o que destruiu a área onde vivemos agora é o mais conhecido.
O Grande Terremoto Espacial no Sul de Kanto.
Durante 25 anos não tinha acontecido mais nenhum...
mas cinco anos atrás,
depois da reforma de Tengu...
a frequência deles disparou.
Para piorar...
o Japão é quem recebe a maioria.
Eles não têm acontecido bastante ultimamente?
Verdade.
Talvez tenhamos que acelerar os planos.
Ei! O café da manhã já está pronto!
Caramba...
Você tem que comer o café da manhã todo.
Entendido!
Eu te amo, Onii-chan!
Tem alguma coisa que você quer para o almoço?
Primeiro dia!
A refeição Deluxe Kids!
Teremos que ir para um restaurante.
Desculpa, mas não.
O quê?! Mas eu quero!
Por favor, por favorzinho!
Eu te imploro, Onii-chan!
Refeição Deluxe Kids!
Vou almoçar num restaurante!
Não precisa ficar tão feliz com isso.
Não me importo. Obrigada por me trazer, Onii-chan.
Vamos nos encontrar aqui assim que acabarem as aulas, ok?
Combinado.
Estou falando sério! Tem que cumprir sua promessa!
Mesmo se terroristas tomarem o restaurante, você ainda virá!
Caso isso acontecesse, como comeríamos?
Já deixou bem claro, agora vá para a escola.
Aquele não é o Itsuka-kun?
Aqueles dois são próximos demais.
Então ele realmente é um tarado pela irmã.
Que nojo.
Promessa feita é promessa cumprida!
Mesmo se houver um terremoto espacial, tem que vir!
Ok, eu já entendi. Agora vá.
Bom dia, Itsuka.
Oh, Tonomachi.
Estou feliz de ver que você está começando o semestre bem.
Bom, tem um rumor sobre ele também.
Dizem que Tonomachi torce para os dois times.
Que nojo.
O que tem de errado?
Acho que acabei de ver a super gênio.
Que nojo.
Mas que coincidência é essa, Itsuka.
Estamos novamente na mesma classe! Fico com a impressão de que ficaremos juntos para sempre.
Sério mesmo?!
Com licença. É a minha namorada.
Hã?! Desde quando você tem uma namorada?
Deixe que eu introduza. Aqui.
Isso é um simulador de encontros!
Uma namorada é uma namorada, deixe de ser tão limitado!
Ele ensina ao jogador tudo o que é necessário sobre como interagir com garotas.
Eles são quase manuais do amor.
Esse "Apaixone-se: pequena sementinha" é em tempo real e especial...
Itsuka Shidou.
Eu?
Sim.
Como você sabe meu nome?
Não se lembra?
Ei, quem é ela?
Você está me dizendo que não sabe quem é Tobiichi Origami, a super gênio?
Tobiichi...
Origami?
Ela tem as notas mais altas da nossa sala, incluindo E.F.
E acima disso tudo, ela é linda.
Ela sempre esteve no top 3 da lista de garotas que eu gostaria de namorar.
Pensar que você não conhece uma pessoa tão famosa em nosso colégio...
Dito isso, por que Tobiichi conhece você?
É exatamente isso que eu quero saber.
Oh, é a Tama-Chan!
Bom dia!
Serei a professora de vocês esse ano.
Meu nome é Okamine Tamae.
Tobiichi Origami.
Por que você sabe quem eu sou?
Por que está me encarando?
O que está acontecendo? O que você quer de mim?!
Itsuka, que tal irmos juntos para casa?
Desculpe, já tenho planos.
Oh? Com uma garota?
Você pode dizer que sim. Afinal é com a Kotori.
Já imaginava.
De acordo com minhas pesquisas.
Eu concluí que nenhuma garota jamais concordaria em ir almoçar com você.
Isso já é ir longe demais.
Um terremoto espacial foi detectado nesta área.
Alerta de terremoto espacial?!
Tem um terremoto vindo?!
Isso não é uma simulação. Por favor, prossigam com a evacuação para o abrigo mais próximo...
Devemos ir para o abrigo da escola, ficaremos bem lá.
Tobiichi?
Contriella aura avu yutorimme skalv.
Intensitetto folto shigelsa tori conma fein.
Monsto matchinihi Princess!
Ela está aqui.
Repito: um terremoto espacial foi detectado nessa área...
Alerta Geral
Terremoto espacial
Isso não é uma simulação. Por favor, prossigam com a evacuação para o abrigo mais próximo.
Repito: um terremoto espacial foi detectado nessa área...
Acalmem-se! Mantenham uma única fila e não empurrem os outros!
Professora, você precisa se acalmar.
Você está certo.
Espero que Kotori tenha
encontrado abrigo também.
Tomara que ela não tenha
levado a sério aquela promessa.
Mesmo se houver um terremoto espacial, tem que vir!
Não está esperando na
frente do restaurante, certo?
Você foi para o abrigo mais próximo, certo?
Fique calmo. Ela não está escutando o telefone por causa do barulho.
Tem que ser isso.
Vou checá-la pelo GPS, só para garantir.
Apenas para ter certeza. Apenas para saber que ela não está...
Localizando dispositivo
Posição Danny's
Detalhes
Rota
Contato
Kotori Itsuka
_______________________
Ei, Itsuka!
Te amo, Onii-Chan!
Por quê?!
Obrigada, Onii-Chan!
Por que você está esperando quando a cidade está prestes a ser destruída?!
Kotori, Kotori, Kotori!
O que foi isso?
O que ela está fazendo ali embaixo?
Você também?
Você também está aqui para me matar?
Você está aqui para me matar, certo?
Nesse caso, vou te matar aqui e agora.
V-Vamos com calma!
Não faria isso de jeito algum!
O quê?!
Eu nunca matei ninguém.
Qual é o seu nome?
Não percebem quão fúteis são esses ataques?
Essa garota...
Tem tanta força... mas tem um olhar tão desamparado.
Tobiichi Origami?
Itsuka Shidou?
O-O que você está vestindo?
Localização: FJ-1820.
Alvo: Princess.
Alvo perdido.
Leituras insuficientes para rastrear
Hã?
O quê?
Alvo perdido.
Já faz um bom tempo.
Pelo menos, eu te encontrei novamente.
Quem é?
Estou tão feliz!
Por favor, espere mais um pouquinho.
Não vou te deixar ir de novo. Não cometerei o mesmo erro.
Então...
Parece que você acordou.
Q-Quem é você?
Sou a analista daqui, Murasame Reine.
Não se preocupe. Consigo fazer o básico de enfermagem, mesmo não tendo diploma.
Não é bem isso que eu quero ouvir.
Bem, se importaria de me dizer onde estou?
Aqui é a enfermaria da Fraxinus.
Você foi trazido enquanto estava inconsciente.
Fraxi... Inconsciente...?
Ah, sim. Fui pego no meio de uma batalha.
Kotori!
Minha irmãzinha! Eu estava procurando-a!
Ela estava perto do restaurante e não num abrigo. Depois...
Acalme-se.
Ela está bem.
Hã? O quê?!
Sei que você tem várias perguntas passando pela sua cabeça...
mas eu não sou a pessoa que deve explicar para você.
A comandante vai tirar todas as suas dúvidas.
Ele está aqui.
Obrigado.
Bem-vindo. Sou o vice-comandante, Kannazuki Kyouhei.
Prazer em te conhecer.
Kotori?
Bem-vindo a bordo. Aqui é o comando central, a Ratatoskr.
Alinhamento, liberado. Ativar ANS.
Desconectar.
Bom trabalho, Origami.
Capitã Kusakabe...
Precisa tomar mais cuidado com você mesma.
Isso é o que chamamos de Espírito, não conseguimos mais rastreá-la.
Em outras palavras, ela desapareceu.
E isso é...
E-Espera um pouco!
O que houve agora?
Você já me fez explicar tudo pessoalmente para você.
Não estou te vendo chorar por tamanha honra.
Por enquanto, darei o privilégio de lamber meu pé.
Sério?!
Não você!
Muito obrigado!
Você é a Kotori, certo?
O que é isso?! Você é tão idiota que
já esqueceu o rosto de sua irmã, Shidou?
Do que você me chamou?!
Já sabia sobre sua memória horrível, mas jamais imaginaria que era um elogio.
Talvez eu já tenha que
procurar um asilo para você.
O que você está fazendo aqui?
Onde estamos?
E também...
Ok, Ok. Discutiremos os detalhes mais tarde...
Por enquanto, quero que entenda isso.
Primeiramente, ela é um Espírito.
Eles são seres que vêm de fora de nosso mundo.
Para entrar nele, acabam destruindo tudo ao redor.
Acabam destruindo?
Você é meio retardado, não?
Em outras palavras, o fenômeno conhecido como terremotos espaciais...
são causados por Espíritos como ela quando vêm para nosso mundo.
O quê?!
Ela causou aquilo?
Depois temos a AST.
Ele é o grupo de autodefesa japonês. A tropa Anti-Espírito.
Caso um Espírito apareça, elas iram até o local para destruir a ameaça.
Basicamente, matam o Espírito.
M-Matam?!
Você também está aqui para me matar?
Por último, existe outro método para lidar com Espíritos, não envolvendo a AST.
Mas sua ajuda é necessária.
Minha ajuda?!
Começaremos o seu treino amanhã.
Eu tenho que lidar hoje com papelada, então...
E-Espera!
Como é esse "treino"?
Eu não aceitei fazer nenhum treino!
Eu não pedi sua opinião.
Eu vou aceitar apenas "Sim" como resposta.
Sei que você é um idiota, mas você estava lá por quê?
Tem algum desejo de morrer?
Eu estava procurando por você!
Você falou que eu devia ir, havendo terremoto espacial ou não!
Eu realmente falei isso, mas apenas um retardado levaria à sério.
Claro que eu levei a sério!
O GPS do seu telefone apontava para o restaurante!
Meu telefone?
Ah, devia ter imaginado.
Estamos diretamente acima do restaurante.
Hã?
Desligue os filtros.
Estamos atualmente 15 mil metros acima de Tengu City.
Dentro da nave Fraxinus.
No dia seguinte
Bem, fazem apenas dois dias desde que começamos o semestre...
mas teremos uma nova professora assistente aqui conosco.
Meu nome é Murasame Reine.
Ensinarei física.
Prazer em conhe...
Laboratório de Física
Como alguém vira uma professora
em tão pouco tempo?
O que está havendo, analista Murasame?
Apenas me chame de Reine, Shintarou.
Meu nome é Shidou.
Entendi. Desculpa, Shin.
Você está ao menos tentando acertar?
Esse não é o ponto.
Nós seremos capazes de contatá-lo rapidamente se algo ocorrer.
Poderia ter adivinhado
se usasse mais a cabeça.
Seu inseto insignificante.
Deixa para lá. O que você está fazendo aqui?
Esse não seu é horário de aula?
Já fiz os arranjos apropriados.
Então... Qual o planejamento que vocês fizeram para mim?
Depois de usar esse programa de treinamento, você logo entenderá.
Reine.
Um simulador de encontros?
É parecido com o que Tonomachi joga.
Não é o mesmo!
Olhe mais de perto.
"Meu pequeno Shidou"?
Seres causadores de desastres...
residindo entre mundos.
Origem e razão de existência ainda são desconhecidas.
Após virem ao nosso mundo...
geram terremotos espaciais...
e uma imensa destruição dos arredores.
Contramedida:
exterminação por artilharia pesada.
Sendo extremamente complicado, devido suas avançadas capacidades de combate.
Bom dia, Onii-tan!
Sou eu, Ririko!
Parece que você está bem encrencado.
Mas sei que tudo vai se resolver!
Tenho certeza disso!
Ei, Shidou...
não quer machucar ou matar um Espírito, não?
Mas se você esquecê-los, eles causarão mais terremotos espaciais.
Que tal os persuadir?
Para que eles amem este mundo.
Conhece bem a frase: "O mundo é mais belo quando estamos apaixonados ".
O que significa, Itsuka-kun...
Significa...
Significa que...
Você tem que...
Namore, namore!
Faça os Espíritos se apaixonarem por você!
Com conversas amigáveis...
encontros românticos...
e com todo o seu charme!
Shidou-kun, essa é a...
Itsuka-kun, essa é a...
Onii-tan, essa é a...
sua missão!
Esse é seu dever, então se empenhe no seu treinamento!
Você me viu ontem.
Sim.
Não diga nada para ninguém.
Na verdade, você deve esquecer tudo que viu ontem.
Aquela garota também?
Me diga, Tobiichi. Ela...
Ela é um Espírito.
Algo que vou derrotar de qualquer jeito.
São realmente tão ruins?
Foi por causa de um Espírito que a dez anos atrás, meus pais...
morreram.
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
Não sei nada sobre o amor
aa doushite tutorial mo naku jissen
É inacreditável que entrei em uma relação sem um tutorial
kimochi dake flying shite saizensen
Meus sentimentos me fazem agir por impulso
kuuru na kimi hajikare panikku
Toda vez que se mostra indiferente, eu entro em pânico
koukando no nami ni furimawasarete
Estou com dificuldade de saber o quanto você me ama
asobareteru omocha mocha sore ika
Será que estou sendo usada, ou pior que isso
it's long way
É um longo caminho
hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Continuarei indo na velocidade máxima
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Pela estrada infinita que leva a você
mata aemasuka shinjite kuremasuka
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Apenas ver seu sorriso eleva meu dia
Episódio 2
O Reencontro Próximo