Essa foi por pouco.
Você está bem?
Mana?
Sim. Tenho certeza que você está surpreso.
Ora, ora. Você não acha falta de educação atrapalhar um casal?
Falamos mais tarde, Nii-sama.
Não vou demorar muito.
Kurumi!
Pare com isso!
Não a mate!
Você é muito gentil, Shidou-san.
Como...
Como você consegue ficar tão calma?!
Você acabou de matar alguém!
Ela é apenas um Espírito, Nii-sama.
Além disso, eu estou acostumada.
Algo que todos possuem...
mas ninguém pode comprar.
Pessoas desperdiçam...
ou valorizam...
ou se arrependem quando acaba.
Consegue adivinhar o que é?
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Aparentemente a sargenta Tobiichi já te ensinou algumas coisas.
Episódio 9 - Pesadelo Furioso
Bem, você precisa agir como se
fosse um pesadelo e esquecer de tudo.
Eu não posso fazer isso!
Ela não vai ficar morta para sempre.
Nightmare, ou Tokisaki Kurumi, é especial.
Não importa quantas vezes ela é morta, independente da forma...
ela volta à vida como se nada tivesse acontecido e mata mais pessoas.
Então devo continuar a matando.
Caçando sem nenhum tipo de descanso.
De novo, e de novo, e de novo, e de novo, e de novo...
Já é o suficiente!
Não têm como se "acostumar" com algo assim.
Você não fica nem um pouco cansada?
Ninguém além de mim consegue.
Espera! Ainda não...
Droga!
Como...
"Como..." não é?
Operação cancelada!
Recue imediatamente para a Fraxinus!
Shidou, está escutando?
Shidou!
Shidou! Onde você esteve?
O que aconteceu?
Você está machucado!
D-Desculpe, está doendo?
Não...
Desculpa.
Shidou!
Eu estou feliz por você não ter se machucado.
Eu estou... nós estamos fazendo a coisa certa?
Como assim?
Espíritos não causam terremotos espaciais de propósito.
Eles não querem machucar ninguém.
É nisso que eu acredito... mas a Kurumi é diferente.
E?
Não posso continuar com isso.
Pare de ser um bebê chorão!
Se você desistir, Kurumi vai matar ainda mais pessoas.
Mana desistiu de tudo para enfrentá-la.
Você não tem o direito de desistir!
Não tenho...?
Você não tem.
Tohka...
Shidou!
Com está a sua mão?
Bem.
Tudo certo.
Então vamos logo.
O que deu em você?
Vamos continuar nosso encontro!
Um pão de soja!
Salsichão alemão!
Tortinhas!
O-Obrigado.
Agora vamos naquele lugar!
Ei...
Tohka, eu não tenho muito dinheiro comigo, então...
Não precisa se preocupar!
Reine me emprestou o cartão mágico dela!
Um cartão preto?
Ei, o castelo sumiu.
Ok, então vamos para o fliperama.
Ei, o que...
Não foi aqui onde tivemos nosso primeiro encontro?
Sim.
Reine me contou sobre a Kurumi e a Mana.
Entendo.
Eu tenho que impedir a Kurumi de matar mais pessoas.
Sim.
Mas não acho que consigo enfrentá-la.
Kurumi pode ser um Espírito, mas ela é diferente da Yoshino e de você.
Ela não é nem um pouco diferente, Shidou.
Kurumi é igual a todas nós.
Igual a mim.
Você esteve comigo.
Você me salvou.
Assim como o encontro de hoje, você me mostrou o lado bom desse mundo.
Se não fosse por você, eu seria exatamente como ela.
A única diferença entre nós duas, é...
alguém se importou comigo e me ajudou.
Obrigado, Tohka.
Você me fez lembrar algo muito importante.
Não está mais com medo?
Um pouco.
Vai ficar tudo bem. Eu vou te proteger.
Que bom.
Não é?
Shidou, podemos ficar assim mais um pouco?
Claro.
Olá, Shidou-san. Bom dia!
Bom dia.
Itsuka Shidou!
Como se atreve a vir aqui depois do que fez?!
Que nojo!
Esperem um pouco!
Não o atrapalhem agora.
Tohka-chan!
O que você está fazendo?
Que nojo!
Na verdade, estou um pouco surpresa.
Eu tinha certeza de que você faltaria a escola hoje.
Kurumi...
Sim?
Eu quero te salvar.
Certamente é estranho dizer algo assim.
Mas não vou te deixar matar mais ninguém.
E não vou deixar a Mana continuar te matando.
Tem certeza?
Shidou-san, me deixe testar se você é fiel as palavras.
Ratatoskr.
Eu nunca imaginaria que vocês trabalhariam numa organização como essa.
Fez seu dever de casa. O que você quer?
Itsuka Shidou.
Enviando o nii-sama contra Espíritos perigosos, sem nenhuma proteção ou...
Como uma irmã, você falhou com ele.
Eu vou tomar conta do resto.
Não me faça rir.
Por que eu confiaria o Shidou para uma corporação corrupta como as Indústrias D.E.M.?
Como você sabe disso?!
Não me subestime.
Além da Ratatoskr...
essa é a única empresa que fabrica Realizers para as forças policiais e militares do mundo.
Você é uma empregada deles que foi apontada para a AST.
Certo!
Tokisaki Kurumi ainda não foi vista saindo da escola.
O problema é se ela está disposta a nos escutar.
Hã? Onde está a Kotori?
Fora para algo urgente.
Eu serei sua guia nessa missão.
Entendido.
Conto com você.
O que foi...
Reine-san!
Estamos analisando imediatamente.
Não posso te deixar chamando-a de corporação corrupta.
Ela me deu um propósito depois da minha amnésia.
Jamais pagarei essa dívida.
Está falando sério? Depois de tudo que fizeram com você?!
Sobre o que você está falando?
Analisamos a amostra de saliva do copo usado pela Takamiya Mana.
Todo o corpo dela foi fundido com quantidades excessivas de magia.
Ela deve viver mais dez anos.
Não me diga que você não sabia.
Eu estou ouvindo. O que houve?
Comandante, detectamos ondas Espirituais intensas no colégio Raizen.
Aparenta ser a Tokisaki Kurumi.
O quê?
É uma barreira de longo alcance.
O objetivo parece ser enfraquecer todos os humanos dentro do alcance.
Por que a Kurumi...
S-Shidou...
Tohka!
Você está bem?
Sim, mas estou cansada.
Por que apenas eu não fui afetado?
Você possui os poderes Espirituais da Tohka e da Yoshino selados em você.
Eles agem como uma proteção divina dada pelos Espíritos.
Nesse momento, você é o único que pode se mover normalmente.
Shidou-san...
consegue me ouvir?
Se tem algo para tratar comigo, por favor prossiga ao telhado.
Acho que é melhor vir o mais rápido possível.
Tohka, descanse um pouco.
Está tudo bem. Eu vou lidar com isso.
Shidou!
Identificação: AST, Tobiichi Origami.
Identificação completada
Tobiichi Origami
Realizer básico
Pronto para ativação
Realizer básico. Uso autorizado.
Bem-vindo.
Eu estava esperando por você, Shidou-san.
Você usou o dispositivo de segurança, certo?
Qual a situação?
Extremamente perigosa. Preciso de reforços.
Origami-san...
Para onde você está indo com tanta pressa?
Tokisaki Kurumi.
Desculpa pela imposição, mas você não pode passar daqui.
Shidou...
Shidou!
Isso dói bastante.
Shidou...
Mexa-se! Mexa-se! Mexa-se!
Já é o bastante!
Quem está aí?!
Você?!
Boa tarde, Tohka-san.
Kurumi, o que você fez?
Esplêndido, não?
A Fortaleza do Tempo.
Uma barreira alimentada pelo tempo de todos que ficam sobre minha sombra.
O tempo?
O que é...
É a representação do meu tempo.
Ou, se preferir, da minha vida restante.
Meu Anjo possui poderes maravilhosos.
Mas infelizmente, uma grande quantidade de vida é consumida toda vez que uso.
De tempos em tempos, eu preciso repor o que foi perdido.
V-Você o quê?!
Eles são todas minhas belas, ainda sem sorte, presas.
Ah, mas... mas você, Shidou-san... você é especial.
Afinal...
Eu vim aqui para ser uma com você, para devorá-lo de uma forma um pouco mais tradicional.
Se você me quer, não precisava fazer tudo isso!
Antes de comê-lo, eu quero vê-lo se arrepender do que disse hoje de manhã.
Aquela baboseira sobre me salvar.
Eu apenas estou aqui por causa daquilo. Você está com medo de mim, Shidou-san?
Você me odeia?
Já é óbvio que eu não mereço sua compaixão?
Então por favor, retire o que você disse.
Se fizer isso, eu posso considerar em tirar essa barreira.
Vamos, não demore.
Se você esperar muito tempo, os efeitos serão irreversíveis.
Remova a barreira, por favor.
Mas eu não vou desistir de você.
O que você disse?
Ah, pelo visto você não tem jeito.
Consegue reconhecer esse som?
Um alerta de terremoto espacial?!
Não pode ser! Tokisaki Kurumi pode...
Um terremoto espacial sendo proposital...
ao contrário do que acreditávamos?
Agora, o que você vai fazer?
O que será dos alunos inconscientes se um terremoto espacial ocorresse?
Shin, o estado mental da Kurumi está mudando.
Parece que ela está ficando com medo de você.
Entendi!
Kurumi...
você disse que seu objetivo é me comer.
Então pare o terremoto espacial!
Se não...
vou pular daqui e morrer!
Você vai mesmo se sacrificar?
Faça então. Se estiver disposto, quero vê-lo tentar.
Tudo bem.
Eu não acredito que você fez isso!
Você está ficando louco?!
Agora está claro...
que eu sou um bom refém.
Você vai parar o terremoto espacial?
Também quero que a barreira seja removida.
Se não fizer, vou me matar mordendo minha língua.
Qual o seu problema?
Certo.
Agora, mais uma coisa.
Ainda tem mais?
Kurumi, me dê uma chance para lhe dar um recomeço?
Você não desiste mesmo?
Eu não quero isso.
Não tem como saber até tentar!
Você pode acabar gostando de uma vida normal e em paz.
Se não, jamais teria gostado do nosso encontro.
Mas... mas eu não...
É possível! Posso fazer acontecer!
Você terá que se arrepender de todos os seus pecados, pelo resto da sua vida.
Mas Kurumi, não importa a quão errada esteja, não é um motivo para não te salvar!
Eu...
Shidou-san...
Você realmente... me daria...
Assim não serve. Você não deve se levar pelas palavras dele.
Eu... Eu...
Kurumi?
Sim, sim. Agora está claro. Está na hora de você dormir.
Que pena...
K-Kurumi?
Por quê?
Acho que eu era muito ingênua na época.
Agora, vamos voltar aos negócios.
Mana?!
Sim. Pelo visto essa foi por pouco mais uma vez.
Impressionante, como sempre.
Você é capaz de cortar pelo meu vestido Astral com facilidade.
Mas...
eu não posso te deixar me matar de novo.
Apareça, Zafkiel!
Dalet.
Uma habilidade regenerativa incrível.
Ah, você não entendeu.
Eu apenas reverti o tempo.
Vamos agora começar!
Tudo bem, por mim.
Como sempre, eu vou te matar.
Ainda não entendeu?
Me matar de verdade é algo que você jamais será capaz de fazer!
Vou cortar sua voz antes do seu corpo!
Aleph!
Mana!
Zayin.
Quão fraca...
Mana!
Kurumi...
Nii-sama...
Se afaste por favor.
Shidou!
Garotas!
Ora, ora. Já estão todos aqui.
Kurumi, acha que pode fugir no meio de uma luta?
Você não vai fugir de novo!
Nossa, estou com tanto medo.
Tantas de vocês atacando uma única garota frágil, como eu.
Hoje não vou me segurar.
Não é mesmo, meus outros "eus"?
O que você acha?
O que é isso?
É tão bom!
Todas são eu.
Minha própria história.
Vamos brincar!
Todas são diferentes versões minhas de diferentes linhas temporais.
Entende agora por que não podem me matar?
Não tenho ideia do que está acontecendo!
Vamos acabar com isso.
Não preciso me preocupar com mais nada.
Ah, sim. Nunca mais vocês devem me desafiar...
então vou encher seus corações de desespero.
Ei, não faça...
Dessa vez, muitos certamente vão morrer.
Alerta Geral
Terremoto espacial
Pare!
O que foi isso?
Não sabia?
Se você atingir um terremoto espacial logo quando começa com outro, eles se cancelam completamente.
Essa... é...
Kotori?
Eu vou pegar de volta por um tempo, Shidou.
Queime, Camael!
Começa agora nosso encontro.
monokuro na watashi no hibi
Nesses dias monótonos
totsuzen kimi ga araware
você aparece de repente
tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
e o vento gelado muda
kenmei ni kimi ga hanasu
Você faz o melhor para conversar comigo
kotoba no imi yori zutto
mas sinto algo além dessas palavras
tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Que sentimento é esse me tomando?
ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Você é diferente das outras pessoas que conheci
kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Você não quer roubar meu coração, e sim me conhecer melhor
feel me
Me sinta
moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
É o único capaz de me acordar desse sono profundo
kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Como um príncipe dos contos que eu gostava na minha infância
touch me
Me toque
yokan dakedo kimi shika
Consegue sentir isso?
furerarenai tobira ga aru
Uma porta que apenas você pode abrir
sono te de sotto nokku shite
Gentilmente bata na porta
kagi wo hazushi
destrave-a
onegai save my heart
e por favor salve meu coração
Episódio 10
Espírito do Fogo (Ifrit)