Itsuka... Kotori.
E-Ei, Shidou...
Eu não...
É agora, Kotori!
Emoções estão constantemente afetando a rotina.
A chama carmesim que esqueceu a verdade...
e a chama branca que descobriu a verdade.
Quando as duas se encontrarem...
tudo será queimado.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 12 - Coisas Das Quais Você Não Pode Desistir
Esse foi ótimo!
Kotori, onde vamos em seguida?
Espere um pouco!
O que houve?
O que não houve! Explique o que está acontecendo!
Primeiro a piscina, agora esse passeio inútil!
Eu já expliquei.
Prefiro parques de diversões.
Isso não é uma explicação!
É por isso que você está me puxando para todo canto?
Kotori, uma vez que um homem entra no ensino médio...
ele não pode mais vir à parques de diversões.
Ir com os pais é vergonhoso, e ir com os amigos é estranho.
A única exceção é...
vir com sua namorada!
Quem se importa?! Além de...
N-Namorada...?
O que aconteceu, Kotori?
Ei, você está...
Nada... não é nada!
Não...
Assustada pela montanha russa?
Poderia ter me dito antes.
Pare com isso!
Kotori, vamos ir ao próximo!
Ouça o que estou te dizendo!
Acho que não podemos.
Você é muito pequena para isso.
Está me zombando?
Não sou tão pequena!
Mas está com medo.
Tenho certeza de que será você quem irá ficar com medo.
O quê?!
Veremos quem é mais bravo!
Está decidido!
Você me enganou.
Shidou vai ficar bem?
Assim deve funcionar melhor com a Kotori.
Shin está bem.
Parece que nos preocupamos demais.
Imagino...
Casa Mal-Assombrada do Terror
Vamos, Kotori. Dê a mão.
O quê?!
Não sou criancinha!
Ou você perguntou...
porque você está com medo, Shidou?
Estou aterrorizado!
Então você deve segurar as minhas mãos!
Você está me assustando!
Buááá! Kotori! Buááá!
Já entendi!
Chato.
Ah! Quanto desperdício, Shidou-kun!
Se você a agarrasse...
poderia, por lei, ter aproveitado o corpo delicado!
Se tivesse sorte, poderia ser abençoado com um chute forte no rosto!
Hã! Por que está dirigindo com ela?!
Deveria deixá-la dirigir sozinha e usado as próprias pernas!
O olhar sádico no rosto dela enquanto o kart se aproxima...
A distância lentamente diminuindo...
Se você caísse, poderia ser abençoado pelo toque do divino para-choque!
Ah, Comandante!
Dê a mim sua benção!
Sua benção gloriosa!
Kannazuki
Felizmente Shidou-kun retirou seu comunicador.
Shidou estava certo sobre esse Cruzeiro da Selva!
É bem divertido, não?
Podemos relaxar bastante!
Seria melhor se Shidou e a Kotori estivessem conosco.
Por que eles não estão aqui?
Eu sei!
Vamos procurar por eles!
Não, Tohka-san...
Por que não?
Devemos todos nos divertir juntos.
Não é... bem isso.
Bem, não ouvimos tudo, mas...
Kotori é um Espírito?!
Shidou-san está fazendo o mesmo com ela que fez conosco.
Aparentemente para selar os poderes Espirituais dela.
Nós ouvimos que não há como saber as consequências, se ele falhar...
então não devemos atrapalhá-lo.
Entendi.
Não tem como fazer nada?
Temos uma dívida com a Kotori.
Eu quero ajudá-la também.
A Kotori...
É quase como...
Ela tem o mesmo cheiro do Shidou.
Bem, é porque eles usam o mesmo shampoo!
Agora, não há outra escolha ao invés de deixar o Shidou resolver isso.
Emergência!
EW-029 está desaparecido!
Não há rastro de veículos!
O White Licorice e uma grande quantidade de munição desapareceu sem deixar traços.
Terminamos a manutenção, e quando voltamos do intervalo, já havia desaparecido.
Um desses consegue derrotar o Ifrit?
Origami...
Eu não imaginei que seria tão intenso!
Estou me divertindo bastante!
Como você é infantil.
Espero que deixe isso no passado até chegar à formatura.
É irônico vindo da pessoa que ficou toda animada na montanha Splash.
O que você disse?!
Não importa. Estou cansada.
E também...
não posso dizer que fiquei entediada.
Ótimo.
A última vez que viemos a um parque de diversões...
Quanto tempo já faz?
Viemos em família a...
Já faz cinco anos.
Tanto tempo?
Cinco anos atrás, meus pais...
Cinco anos atrás, me tornei um Espírito.
O quê?
Hã?
Você... está...
Kotori.
S-Sim?!
Shidou...
A-Acho que já está na hora, mas...
podemos ir num lugar com menos pessoas?
Por quê?
Precisa perguntar?
Por que não aqui?
Então, hã...
Kotori.
Sim?
Tenho uma pergunta.
Não seja tão direto num beijo!
Espere, o quê?
E-Esqueça o que eu disse!
Qual a pergunta?!
Fale logo!
O-Ok.
Então, Kotori...
Cinco anos atrás...
Kotori!
Shidou, aqui é perigoso.
Fique longe.
Origami?
Origami!
Tem ideia do que você fez?!
Eu matei...
Itsuka Kotori.
Matou, é?
Você fez parecer que me matar é fácil.
Tobiichi Origami...
Pensei que você era mais inteligente.
Antes de qualquer alarme tocar...
antes de qualquer pessoa evacuar...
você atira um míssil no meio de uma multidão.
Você é apenas maluca.
Kotori!
Elohim Gibor.
Camael.
Eu te encontrei!
Finalmente!
Kotori! Origami!
Parem!
Parem com isso!
Por favor!
Essa barulheira...
Será a Kotori?
O-O que você está fazendo, Yoshinon?
Não faça isso, Tohka-chan!
Nesse momento seus poderes estão selados dentro do Shidou-kun!
Posso dizer pelas explosões que esse não é qualquer inimigo.
Caso você vá, não há certeza que você irá sobreviver!
Obrigada pelo aviso...
mas não posso deixar Shidou em perigo.
Tohka-chan...
Se Shidou está fazendo tudo que pode pela Kotori...
então farei tudo que puder para protegê-lo.
Yoshinon...
Posso... ir?
Se é o que seu coração deseja,
por que eu impediria?
Você está fazendo bastante bagunça com essas armas.
Ativar território.
Travar coordenadas!
Não foi ruim.
Nunca vi equipamento como o seu antes.
Será que é novo?
Usei muito do meu poder.
Kotori!
Cleave Leaf...
ativar!
Ativar território.
Aniquile, Blastark!
Kotori!
Ativar território defensivo!
Ah, onde foi sua confiança de antes?
Você não quer me derrotar?
Você não quer se vingar de mim?
Você não quer me matar?
Então voe mais rápido.
Aponte sua espada...
suas armas para mim.
Ou...
você vai morrer antes de mim.
Kotori, pare com isso!
O que foi? Já acabou?
Que chato.
Camael.
Megiddo.
Tudo bem.
se não pode mais lutar...
você não serve mais para nada.
Kotori!
Pare!
Ifrit...
Eu odeio esse nome.
Imagino onde você pode ter ouvido.
Assim como...
cinco anos atrás...
você matou minha mãe e meu pai!
O que você está...
Cinco anos atrás, você, o Espírito das Chamas...
matou meus pais.
Eu jamais vou esquecer!
Nunca vou esquecer.
Então isso acaba aqui.
Eu vou acabar.
Eu vou acabar com você...
Ifrit!
Não...
eu...
Não vai escapar dessa vez!
Kotori!
Concentrar território...
White Licorice, entrar em operação crítica.
Origami!
Pare! Por favor, pare com isso!
Shidou, não interfira.
Até parece que vou obedecer!
Eu já te disse.
Todos esses anos, eu vivi apenas para vingar meus pais.
Minha procura pelo Ifrit...
pela vida da Itsuka Kotori é a razão da minha existência.
Você não pode!
Você não pode matar ninguém!
Uma vez que puxar o gatilho...
jamais será a mesma!
Estou acostumada.
Não quero ver isso acontecendo com você!
Não me importa as consequências...
enquanto eu puder matar Ifrit com minhas mãos.
Origami, me responda uma coisa.
Quem você quer vingança é o Ifrit?
Não minha irmã, Itsuka Kotori...
mas sim o Espírito das Chamas, Ifrit, certo?
O que você está querendo dizer?
Apenas responda!
Você quer se vingar do Espírito das Chamas...
e não minha irmã?!
Eu não consigo entender o que você dizendo.
Está correto que eu quero o Espírito das Chamas, Ifrit.
Mas Itsuka Kotori é esse Espírito.
Sua pergunta não faz sentido.
Saia do meu caminho, Shidou.
Não vou, Origami.
Me dê algum tempo.
Inaceitável.
Essa é minha chance contra Ifrit!
Por favor!
Eu posso soar infantil...
mas eu não posso assistir minha irmã ser morta...
e minha amiga se perder para o desespero sem fazer nada!
Mesmo assim, eu...
Origami!
Tohka! Yoshino!
Vocês estão bem?
Não tinha hora melhor!
Pode agradecer mais tarde!
Agora...
Não atrapalhem!
Shidou, vamos cuidar dela!
Você tem que sair daqui!
Tohka... Yoshino...
Apenas vá logo!
Não podemos segurá-la por muito tempo!
Obrigado.
Eu não tenho tempo para lidar com vocês duas!
Pare agora, Tobiichi Origami!
Não adianta nada matar a Kotori!
O que você sabe?!
Eu sei...
Eu sei como é essa sensação!
Não se lembra do que fez com o Shidou?!
Quando aconteceu, eu me senti muito, mas muito ruim.
Fiquei quebrada.
Fiquei magoada.
Você não sentiu o mesmo quando perdeu seus pais?!
Quer fazer Shidou passar pela mesma situação?!
Eu certamente não!
Jamais vou deixar Shidou sentir aquilo!
Eu não quero que você mate essas pessoas tão boas!
Shidou...
Não se preocupe.
Conserto isso rapidamente.
Kotori!
Sim?
Não consigo falar com a Reine-san...
então não posso ver as estatísticas da Kotori.
Se não conseguir selar os poderes dela?
Ifrit!
Kotori!
Kotori...
Kotori.
Você é minha amada irmãzinha.
Você é a melhor irmã do mundo!
Eu realmente, verdadeiramente...
te amo!
Eu te amo!
Kotori, você sente o mesmo?
Isso é tão repentino. Eu não posso...
Kotori!
Sim!
Eu também te amo!
Onii-chan, eu te amo!
Te amo mais que tudo no mundo!
Isso foi...
Eu... me lembrei.
Cinco anos atrás, nós...
Shidou!
Esse foi...
Origami, você me disse...
que sua vingança é contra o Espírito das Chamas, Ifrit...
e não minha irmã, Itsuka Kotori.
Kotori não é mais um Espírito.
Ela é humana.
Portanto...
me mate.
Eu sou Ifrit agora!
O que... está dizendo...
Eu me lembrei o que Kotori e eu fizemos cinco anos atrás.
Ifrit matou meus pais!
Não há dúvidas, o culpado pelo incêndio foi Ifrit...
mas a Kotori nunca matou ninguém!
Não é possível!
Foi definitivamente um Espírito!
Tinha mais alguém!
Outra pessoa...
O Espírito que transformou a Kotori!
Você quer que eu acredite nisso?
Sim.
Eu quero...
mas não posso.
Se não pode acreditar em mim...
mate Ifrit.
Mate-me.
Origami, eu me lembro quando você me disse...
Eu não vou permitir ninguém sofrer tanto quanto eu sofri.
E-Eu atingi o limite.
Não...
Não pode acabar assim!
Por favor!
Não tire a Kotori de mim!
Ela me salvou!
Jamais estaria aqui se não fosse por ela!
Por favor!
Acredite em mim!
Ainda não é o suficiente.
Eu sinto muito, Shin.
Meu julgamento foi o culpado.
Você quer dizer levar a Tohka e a Yoshino no encontro?
Mas elas...
Não.
Vocês não deveriam ter tido um encontro.
Era mais seguro se tivéssemos apenas...
selado os poderes quando você acordou antes de ontem.
Kotori apenas estava esperando muito por esse encontro.
Hã?
Mas...
Era impossível, não?
Eu precisava aumentar o nível de afeição para...
O que é isso?
Os níveis de afeição da Kotori ontem.
Está certo. Eles não mudaram nada.
Sempre estiveram no máximo.
Não escutou ela?
Kotori ama seu Onii-chan.
Deve ter sido um erro!
A máquina está quebrada!
Não houve nenhum erro.
Os números estão corretos.
Dez profiteroles da La Pucelle edição limitada.
Desculpa, Shin.
Está quebrada.
O-Ok.
De qualquer forma, como você está se sentindo?
Não deveria tirar um tempo de folga?
Não tenho tempo para isso.
Preciso preencher alguns relatórios.
Finalmente me lembrei do Espírito de cinco anos atrás.
Ainda há o risco de perdermos nossas memórias novamente...
é preciso manter a informação em algum lugar sem ser em nossas cabeças.
Tudo bem.
Não se sobrecarrega.
Vou tentar não.
Ei, Shidou.
Sabe o que você disse antes de tirar meus poderes, era verdade?
Claro que sim.
Eu te amo, Kotori.
B-Bem, eu, hã...
Como uma irmã, obviamente.
Está brincando?!
Kotori...
O quê?
Esse kimono fica bem em você.
Obrigada, Onii-chan.
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
dakara mata aemasuka shinjite kuremasuka
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Apenas ver seu sorriso eleva meu dia
mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
Não sei nada sobre o amor
aa doushite tutorial mo naku jissen
É inacreditável que entrei em uma relação sem um tutorial
kimochi dake flying shite saizensen
Meus sentimentos me fazem agir por impulso
kuuru na kimi hajikare panikku
Toda vez que se mostra indiferente, eu entro em pânico
koukando no nami ni furimawasarete
Estou com dificuldade de saber o quanto você me ama
asobareteru omocha mocha sore ika
Será que estou sendo usada, ou pior que isso.
it's long way
É um longo caminho
hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Continuarei indo na velocidade máxima
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Pela estrada infinita que leva a você
mata aemasuka shinjite kuremasuka
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
Obrigado por me salvar.
Se vocês não tivessem aparecido...
não têm como dizer o que poderia ter acontecido com a Kotori e a Origami.
Apenas reagi ao sentimento a qual estava mostrando.
Sei que a Yoshino fez o mesmo.
Shidou, por favor...
Caso outro Espírito apareça, quero que a salve...
da mesma forma que você me salvou, a Yoshino...
e a Kotori.
Claro, prometo.
Mas... não as beije.
E-Eu não sei porquê, mas...
quando vejo você beijar outra, me sinto mau.
B-Bem, hã...
Eu não posso, hã...
Então me beije agora mesmo!
Por quê?!
Shidou, por favor.
Nada mal, Shidou.
Não se preocupe conosco. Continue.
O-O que você está olhando?!
Shidou!
Vamos logo.
Beije!
Continua um dia!
Continua...