Na verdade... eu sou um lolicon.
Todo dia vou para escola primária...
e observo as ginastas nas aulas.
Enquanto encaro os peitos lisos, tenho dificuldades em conter meu Sandalphon.
Ginastas são incríveis!
Sei.
Eu vivo com isso.
O quê?!
Ainda tem mais, então...
Eu tenho Complexo de Édipo pela minha mãe, beijo a foto dela todo dia...
também visto roupas de bebê e falo com ela como um bebezinho...
até mesmo brinco com mordedor e chocalho!
Sei.
Também tenho algo pela minha irmã, durmo com ela toda noite.
Invado o quarto e cheiro o cobertor.
A gaveta de calcinhas é uma terra sagrada que ninguém pode entrar,
eu pego e coloco na cabeça!
Eu adoro fazer todas essas coisas!
Sei.
Eu sou um grande mulherengo.
Agora mesmo estou ficando com dez garotas!
Vou aos locais mais profanos do mundo,
começando por Go-Go, depois o Twist e terminando com a Lambada!
Champagne, prostitutas, e toda perversão que puder imaginar!
Já ouviu sobre a Lambada?
Eu estou procurando por todas as garotas da cidade!
Será que funcionou?
Então só preciso eliminar todas elas.
Como?!
O que você vai fazer?!
Jamais vi ninguém tão tolerante.
Ela é o quê, a Mulher do Século?
Como eu vou saber?
Não é hora de reclamar.
Seu encontro acabou de começar.
Ela está certa...
Independente de quão descontente estou...
nós estamos realmente...
num encontro.
Pervertidos.
Como rosas negras desabrochando suas pétalas...
Ou borboletas batendo suas asas à noite...
Eu não posso parar com a solidão!
Quem me levou para o lado escuro?
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 13
Olhe, Shidou!
Email
Chamada
Telefone celular!
Bem, é assim que se chama.
Kotori deu para mim!
Bom para você.
Ela já adicionou o seu número para mim...
então posso te ligar?
Ah, claro.
Excelente!
Ei, para onde você está...
Vou fazer a ligação bem longe daqui!
Shidou.
Gostaria de andar pela cidade amanhã com você.
Hã?
Isso é... bem...
Um encontro.
Desculpa, eu tenho planos.
Um namorado não pode negar.
Pior que é verdade.
Às dez horas da manhã...
estarei em frente à escultura ao oeste do parque Tengu.
Shidou!
Como eu faço uma ligação?!
Sinto muito!
Olá? Onii-chan?
Origami me chamou para um encontro.
Hã?
Kotori?
Você deveria ter apenas rejeitado o convite.
É sua culpa ela achar que estamos namorando.
Eu não posso continuar brincando com as emoções dela!
Tudo bem, então...
por que você não dá um motivo para ela te odiar?
O que achou da roupa para a ocasião?
Ah, não têm como ser pior.
São quase onze horas.
Entendido.
As configurações de IA foram modificadas.
Faremos o pior encontro da história da humanidade.
Não se esqueça, estamos aqui para te ajudar.
Estou contando com vocês.
Você tem certeza de que deixou a Tohka ocupada, certo?
Sim, ela está fora fazendo compras.
Por favor, poderia me dar um quilo de porco?
Manteremos a Tohka ocupada...
então não se preocupe em esbarrar com ela.
Está na hora do " primeiro contato".
E-Ei!
Que bom...
Nada aconteceu com você no caminho.
Não pense nisso!
Culpa não será tolerada nessa missão!
Certo...
As roupas...
Ah, hã...
Você gostou delas?
A-Ah, suas roupas! Elas combinam com...
Uau, viu as roupas daquele cara?!
Não! Diga que ela está horrível!
Digo, ficou bem ruim!
Qual tipo de roupa você gosta?
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Façam seus votos!
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
Vestido de empregada e biquíni cavado
Blusa de colegial com shortinho
Maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro
U-Um maiô escolar com orelhas e cauda de cachorro.
Vou apanhar...
ou não?
O quê?!
Onde você arrumou isso?!
De uma loja não muito longe daqui.
Como eu poderia saber?
Onde essa cidade foi parar?!
Deveríamos continuar.
Hã?
Avenida do Shopping Tengu
Vá a cidade!
Para a cidade?
Como isso não modificou o humor dela?
Feliz
Uma cadela andando como humana. Fique de quatro. Agora!
Não quero mais andar! Me carregue nas costas!
Não, sério, poderia ficar longe de mim? Você está me incomodando.
Nada mal.
Elas são todas revoltantes.
Comecem a votar!
Opção um, Shidou.
U-Uma cadela andando como humana.
F-fique de quatro.
Agora mesmo!
Sério mesmo?!
O quê?!
Nunca pensei que casais assim realmente existiam.
Duvido, deve ser para fotos ou algo assim.
Mãe, aquele é um cachorro?
Não olhe! Ou aponte!
Sinto muito!
Pelo visto a operação "sair do armário" também falhou.
Ela é bem difícil de lidar, não?
Eu vou no banheiro.
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Número dois?
Ótimo! Vou com você!
De forma alguma, você vai ficar aqui!
Shidou, opção três.
O quê?
Mas essa é muito cruel...
Rápido.
Não quer acabar de uma vez por todas?
V-Você vai ficar aqui!
Hã?
Eu disse que você vai ficar aqui.
Então devo fazer aqui mesmo?
O quê?!
Não faça isso!
Ai...
Você quer que seja em você?
Ou você quer ******?
Hã?
Ela...
Ela é super tarada!
Olha só quem fala!
Eu vou pegar uma bebida.
Espere aqui.
Ok.
Essa garota é um monstro.
Psicólogos se divertiriam bastante estudando ela.
Eu não aguento mais.
Eu sei.
Agora vai nossa última cartada.
Shidou, você será o namorado dela.
Hã?
Quando ela se convencer que vocês estão namorando, deve criar uma situação para separar.
Ah, é isso que você quer dizer.
Então faço algo merecedor de um tapa na cara e devemos nos separar depois.
Você terá apenas uma chance.
Pratique suas falas antes de voltar.
Entendido.
Falta comprar apenas o peixe.
Estou indo muito bem para quem nunca fez compras antes.
Depois disso Shidou fará, sem dúvidas, cafuné em mim.
Apenas mais um!
Lista de
Compras
Cenouras
Batatas
Cebolas
Porco
Cebolinha
Sata
andagi
Sata andagi...
O que é isso?
O nome não soa bom...
Eu deveria ter perguntado ao Shidou quando saí.
Ah, já sei!
Momentos como esse eu devo ligar para ...
o celular!
Devo ir para a "Lista de contatos" e...
Vamos terminar com isso.
Eu apenas não... gosto mais de você.
V-Você está falando sério?
Sim.
Quero acabar de uma vez por todas.
Mas eu ainda te amo!
Por favor, entenda.
Você me odeia agora?
Isso mesmo. Eu te odeio.
Shidou...
Quem é?
Espera, essa voz...
Essa era a...
Tohka.
Níveis de humor estão despencando.
Feliz
Os poderes Espirituais estão voltando rapidamente.
Normal
Triste
Então aquela voz era da...
Fudeu legal. Corra o mais rápido que puder.
Nós programamos o telefone dela para se conectar ao seu comunicador...
facilitando a comunicação em caso de emergência.
O quê? Ninguém me avisou disso!
Você não tem tempo para ficar reclamando!
Shidou...
Ela está ao oeste do parque Tengu, perto da rua principal do bairro comercial.
Shidou!
Chegue nela, agora!
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Recebendo ligação
Tobiichi Origami
Rejeitar
Aceitar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Em chamada
Tobiichi Origami
Desligar
Shidou, onde você está?
Origami!
Apenas me espere, eu já volto!
Tohka!
Shidou...
Aquilo não era verdade.
Sinto muito.
S-Sério?
Sim.
Você não me odeia?
Claro que não! Como eu poderia te odiar?
Então ainda posso ficar com você?
Com certeza.
Podemos ficar juntos para sempre?
Juntos para sempre.
Certo.
Entendi.
Olha!
Consegui tudo que você pediu!
Uau, você foi incrível.
O-Origami?!
Juntos...
para sempre.
O-O quê?
Solte ele agora!
Aquilo foi para mim!
Não foi não.
Aquelas palavras foram sem dúvidas para mim.
Como...
A Origami ouviu tudo aquilo?
Em chamada
Tobiichi Origami
Parabéns
Humor atingido!
Yay!
O humor da Tobiichi passou do limite.
Ela marcou um novo recorde, e foi um bem grande.
Parabéns, Shidou.
Galope, galope.
Tobiichi Origami!
Sua pequena idiota...
Agora eu estou um pouco melhor.
Apenas um pouco?!
Depois de quebrar isso?!
Não vamos ter nenhum problema?
Se tem tempo para reclamar, passe com a Tohka.
Seu encontro apenas começou.
Hoje, como...
nos próximos encontros que virão.
O que você está fazendo, Tobiichi Origami?!
Eu estou apenas "ficando" com o Shidou.
Você não é engraçada!
Pare de ficar entre nós.
Você é quem está entre nós!
Acho que vamos descobrir quem está no caminho de quem.
O que foi isso?!
Se tem algo para dizer, então diga!
Você é um incômodo.
Olhe aqui.
Ah!
Esse é...
Então você percebeu?
Fofo, não?
É uma foca arco-íris, a Foca Fofa,
Consegui pegá-la no fliperama ontem.
Deve ser parte da moda "fofura extrema".
O que você disse?!
Sua grande mentirosa!
Nunca vou entender como você pegou.
Você vai se arrepender de tudo que disse!
Estou apenas apontando fatos.
O quê?
Garotas os amam.
Há toda uma coleção deles.
Gostaria de pegar cada um.
Ah.
Pandalone, o panda dos sonhos.
Desculpa, pode me dar um segundo.
Tudo bem, pode atender!
Vou conversar com meu coração!
Devo também conversar com minha namorada.
O que há, Kotori?
O que você está fazendo imbecil?!
O nível de humor da Tohka caiu como uma pedra!
O quê?!
Não fique assim.
Já esqueceu do que aconteceu no outro dia?
Quando o humor dela fica instável...
os poderes Espirituais retornam.
Triste
Ela deve precisar liberar um pouco de tensão.
Liberar um pouco de tensão?
Como?
Vejamos...
Uma forma rápida e fácil seria...
Tobiichi Origami, sua pequena idiota!
Ok, próximo!
Tobiichi Origami, sua imbecil!
Você é tão horrível!
Também é uma tábua!
Rabugenta!
Estranha!
Vamos ter um grande problema!
Fliperamas são tão divertidos!
Tudo certo, vamos limpar isso!
Não temos tempo!
Tragam um novo quando acabarem.
Eles são da Ratatoskr?
Obviamente, já falamos com os donos.
Bem estranho.
Algo de errado?
O nível de humor da Tohka está subindo constantemente...
mas o nível de ansiedade está muito alto.
Ela deve estar preocupada com algo.
Será?
Não importa.
Vamos deixar ela como está e ver como vai ficar.
O que é isso?
Por que não?
Vá em frente e tire algumas fotos fofas com ela.
É basicamente uma máquina que tira fotos legais de você.
F-Fotos?!
Qual o problema?
E-Eu não gosto muito de "fotos".
Verdade?
Ok, podemos procurar por outra coisa.
Espera!
Shidou...
Quer uma foto minha?
Bem, sim.
Apenas dessa vez...
Apenas dessa vez, vou fazer uma exceção.
Ei, não estamos...
Fique longe, idiota!
Espere um pouco, seu cabeça de vento!
O que há com ela?
Nunca soube dela ser tão tímida.
Eu me lembro de tirar uma foto dela para o exame físico.
Ah, isso explica tudo.
O quê?
Hã?
Não olhe para ela aqui.
O-Ok.
Pandalone
Eu ouvi que um casal está quebrando todas as máquinas.
A garota é quem está quebrando todas!
Que nojo.
Acabaram as moedas.
Volto em um minuto.
Lembre-se, apenas olhe para a foto quando você estiver sozinho.
Tudo bem.
Pandalone
Ah, são aquelas coisas.
Quer que eu pegue um para você?
Pandalone
Não!
Não adianta nada se eu não pegar sem ajuda.
Hã?
Ok.
Pandalone
Você tem experiência com esses jogos...
aquele não é dificílimo.
Certo!
Eu consigo, Shidou!
Bom trabalho, Tohka.
Hã?
Deve ter ficado preso em algum lugar.
Vou chamar algum funcionário do...
Vamos para casa, Shidou!
Certo...
Certo. Troca feita.
Eu consigo pegar.
Pode ficar com isso, Shidou.
Por quê?
Por que...
Bem, por nada mesmo, mas...
Eu... hã...
Por favor, não me odeie.
De onde você tirou isso?
Na escola, Tobiichi Origami me disse...
Um humano não pode aceitar um Espírito com a força de destruir o mundo.
Portanto, Shidou odeia Espíritos.
Então é esse o motivo.
É verdade?
Claro que não.
Sério?
Sério.
Realmente sério?
Realmente sério.
Verdadeiramente realmente sério?
Verdadeiramente realmente sério.
Se eu te odiasse, jamais iria...
você sabe...
num encontro com você.
Está certo.
Eu deveria saber.
Você pode guardar como...
um símbolo de hoje.
Com certeza.
75 pontos.
Será que é um sucesso.
Você aparenta estar muito feliz hoje, Tohka-chan.
Eu estou!
Eu me diverti bastante ontem com o Shidou!
Ah, Itsuka aumentando seu jogo.
Todos os socos e pancadas foram tão bons.
O quê?
Itsuka-kun?!
Onde nesse mundo vocês foram?!
Não!
Nós apenas fomos no...
O quê?
Como assim?!
Que nojo!
Pode ficar.
Obrigado.
Esqueci que tinha isso no meu bolso.
Por que você trouxe isso aqui?!
Por que você está nua?!
Reine disse que eu deveria tirar minhas roupas antes de tirar as fotos!
Há um pervertido na sala!
Foi um mal-entendido!
Apenas um mal-entendido!
Bom dia.
Aqui.
Para você.
Ah, não, eu...
Eu não posso.
É para você.
Muito obrigado mesmo.
Nós combinamos.
Ei, Shidou!
Não deixe a foto na sala assim!
Hã?
Nós combinamos!
Seres causadores de desastres...
residindo entre mundos.
Origem e razão de existência ainda são desconhecidas.
Após virem ao nosso mundo...
geram terremotos espaciais...
e uma imensa destruição nos arredores.
Contramedida:
exterminação por artilharia pesada.
Sendo extremamente complicado, devido suas avançadas capacidades de combate.
onna no ko no nemureru haato
O coração adormecido de uma garota
sono kisu de me wo samasu
despertará quando você a beijar
nandome datte hatsukoi no senrei ni utareru no
E toda vez que você receber um batismo do primeiro amor.
kiken mo shouchi
Entenderá os riscos
daikoubutsu na dokidoki no mori no naka
Você pode amar ter aventuras na floresta
makka na manto kanojo datte
mas aquela chapeuzinho vermelho
ookami ni kawaru ka mo
pode se tornar em um lobo.
donna ko ga taipu nan desu ka
Qual o seu tipo de garota?
koi suru hoshi wa utsukushii
O mundo será mais belo quando todos estiverem apaixonados
wakariaetara heiwa ni naru
Haverá paz quando todos se entenderem
ai wo motte sekaijuu wo
Nosso amor pode preencher todo o mundo
koishi aishi de umetsukusou
com amor e romance
seigyofunou wa suki yue no
Você pode se encontrar fora de controle
kyodoufushin na godousa desu
já que o amor causa falhas suspeitas
kyuukyoku no romansu sagashite
A procura pelo maior romance
susume hatsukoi winding road
nos levará pela tortuosa estrada do primeiro amor
suki kirai
Você me ama ou não?