Kotori?
Por que você...
Você poderia, por favor, não interferir?
Estamos chegando na melhor parte!
Você se dá muito crédito. Fique de joelhos.
Eu vim dar o troco.
Isso é bem fascinante.
Você vai me punir?
Acha que consegue?
Sim.
Se não quer apanhar, dispense seus clones e seu Anjo.
Parece ter muita confiança no seu próprio poder.
Isso vai te levar à morte.
Meu Zafkiel...
Cale sua boca e venha até mim, sua vadia preta!
Muito bem então!
Camael!
É inútil!
Kotori, isso é...
Shidou, fique aí atrás.
Senão você vai morrer.
Espíritos não são humanos.
Assim como humanos não são Espíritos.
Ainda assim...
Qual o motivo disso?
Itsuka Shidou está confuso.
YAMI STUDIO
dare mo ga utsumuku machi
Andando no meio das ruas de uma cidade abandonada...
kawaita kaze fukinuketeku
Enquanto um vento seco sopra através de mim
hikari motometa hitomi
Meus olhos procuram por luz
utsuru no wa zetsubou dake
Contudo apenas vejo o escuro desespero
dare ni mo todokanai sakebi
Eu grito para o vazio
sagasu sono te de tomete
Por favor, me encontre e acabe com isso
nani mo kamo kowareta sekai de
Nesse mundo quebrado
wake mo wakaranai mama ni
Onde não consigo dizer o que está acontecendo
fureta yasashisa ga mada kowakute
Ainda temo a gentileza que você me mostrou
ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Me pergunto se será seu amor que preencherá meu coração
erande date a live
Faça sua escolha Date A Live
Episódio 10 - Espírito do Fogo (Ifrit)
Você é boa.
Mas...
Você deve saber que estou longe de acabar!
Maravilhoso!
Absolutamente incrível!
Não espero nem um pouco menos da manifestação de um Anjo.
Meu coração está acelerado.
Meu coração está em completo êxtase!
Você está começando a me irritar.
Se você é tão refinada, por que não mantém sua compostura?
Bem, então...
acho que devo atender seu pedido e fazer com elegância.
Zafkiel!
Zayin!
Cuidado, Kotori!
Essas balas...
Independente da força de alguém...
apenas é relevante, enquanto o tempo fluir normalmente.
Eu te vejo na próxima vida.
Acabou tão rápido.
Logo quando eu pensei ter alguém a altura, sou desapontada.
Estou tão desapontada!
Agora é sua vez, Shidou-san.
Permita que eu...
Incrível, você realmente não sabe quando fechar a boca.
Preferia que você apenas ficasse com medo e perdesse sua vontade de lutar, mas...
Por favor, não me faça rir!
Aleph!
O que você está fazendo?!
Esmague, Camael!
De onde você saiu?!
Zafkiel!
Dalet!
Já está descansando os braços?!
Pensei que mostraria um pouco mais de esforço.
Vou te fazer...
se arrepender dessas palavras!
Zafkiel!
Não vai ser dessa vez!
O-O que você está...
Kotori!
Parece que é seu fim!
Você está bem?
Camael...
Megiddo!
Me protejam!
Reduza às cinzas, Camael!
Pegue sua arma.
A batalha não acabou.
A guerra não acabou.
Vamos lutar até a morte, Kurumi.
Você pediu por essa luta.
Você quis essa batalha!
Se não consegue apontar sua arma...
apenas morra.
Kotori!
Se continuar assim ela vai morrer!
Ratatoskr não deveria lidar com Espíritos sem matá-los?!
Ei, Kotori!
Kurumi!
Shidou-san?
Onii-chan, saia daí!
Onii-chan...
Onii-chan!
O que foi?
Você quer salvá-lo?
Por favor, doutora.
Tudo certo, me deixe cuidar disso!
Bom dia.
Tohka também está aqui?
Shidou...
pão de...
O que estou fazendo aqui?
Oi.
Vejo que recuperou a consciência, Shin.
Mas que surpresa!
Você se levantou tão rápido!
Sinto muito por ter acordado você.
Tudo bem, não tem problema.
Reine-san, por que eu...
Quando a batalha contra Tokisaki Kurumi terminou...
nós o trouxemos inconsciente.
Isso mesmo...
O que aconteceu depois?!
Tohka está apenas dormindo, não?
A Kotori?
Por que ela estava...
Como está a Origami?!
Fique calmo, Shin.
A Mana está bem?!
A Kurumi...
Por favor, me diga que ela está viva!
Os outros alunos...
Está tudo bem, tudo certo.
Já ficou mais calmo?
Sim.
Não se preocupe.
Todos estão bem.
Até onde sei, não houve nenhuma morte.
Tobiichi Origami e Takamiya Mana...
estão se recuperando na AST.
Elas provavelmente foram levadas para o Hospital JSDF Tengu.
Kurumi escapou de alguma forma.
Tohka está exatamente como chegou.
Mesmo estando seriamente ferida...
ela insistiu em ficar ao seu lado.
Ela só está cansada e acabou desmaiando.
Ainda não acabou, certo?
Claro que não.
Onde está a Kotori?
Ela está aqui, mas não pode nos ouvir.
O resto agora é com você.
Ah, então é você, Shidou...
Vejo que está bem.
Sim.
O que... você é?
Eu sou sua adorável irmãzinha.
Você está se chamando de adorável?
Mas eu sou, não?
Não posso negar.
Kotori, você é um Espírito?
Se eu negar, você vai acreditar?
Sim. Se você negar, eu vou acreditar.
Você está falando sério?
Confiar no que eu digo ao invés do que viu com seus próprios olhos...
é algo que ninguém inteligente jamais faria.
Se isso significaria não confiar na minha irmãzinha...
não importa quão inteligente eu poderia ser, eu não mereceria ser seu irmão.
Eu sou humana.
Pelo menos é o que eu penso.
Mas os dados devem sugerir que sou um Espírito.
O que você quer dizer?
Nasci na família Itsuka.
Não há nenhuma dúvida disso.
Mas cinco anos atrás...
eu me tornei um Espírito.
Talvez seja melhor dizer que eu me tornei...
uma humana com poderes de Espírito.
Isso pode ser...
Eu... já sabia?!
Você sabia?!
Mas você nunca...
Não!
Quando eu estava inconsciente...
tive um sonho.
Kotori!
Onii-chan, não venha aqui!
Onii-chan...
Onii-chan!
Não vou confirmar a parte onde eu fico chorando e gritando "Onii-chan"...
mas coincide bastante com minhas memórias.
Provavelmente elas foram transferidas pelo Path quando liberei meus poderes Espirituais.
Entendo.
Kotori, o que aconteceu naquela época?
Como você se tornou um Espírito?
Infelizmente, eu não me lembro muito.
Hã?
Sei que algo aconteceu...
mas não consigo me lembrar o quê.
Eu me lembro sobre virar um Espírito...
mas não sei como ou porquê.
Como pode esquecer algo tão importante?
Não quero ouvir isso de quem esqueceu que a irmã era um Espírito.
Mas você está certo.
Não tem como esquecer algo que mudou completamente minha identidade.
Talvez alguém tenha apagado nossas memórias.
Bem, essa é uma das possibilidades.
Depois do acontecido, a Ratatoskr me encontrou.
Quando descobri o que estava realmente acontecendo no mundo...
Eu decidi salvar os Espíritos.
Você não tem vivido normalmente depois do incêndio?
Como você suprimiu seus poderes Espirituais?
Não se lembra dessa parte?
Foi você quem selou meus poderes.
Fui eu?!
Sim.
Não te contei ontem?
Eu vou pegar de volta por um tempo, Shidou.
Ninguém sabe porque...
mas você possui a habilidade de selar poderes Espirituais.
Esse é o motivo da Ratatoskr o escolher como mediador dos Espíritos
Então, como ganhei meus poderes de regeneração?
Para começar, eles são meus poderes.
Falando nisso, Shidou...
fique aqui.
O que foi?
Apenas fique aqui.
Eu não te pedi para tomar cuidado?
Você pode agora morrer facilmente.
Mas o que você faz?!
Se eu não tivesse recuperado a consciência a tempo para desviar minha arma...
Você...
recuperou a consciência?
Então realmente não...
Correto.
Quando eu recupero meus poderes Espirituais...
ocasionalmente perco o controle.
Fico com essa vontade de destruir...
ou...
matar tudo que vejo.
É assustador.
Não tenho ideia do que eu posso fazer.
Quem sabe se não fiz nada cinco anos atrás?
Posso até mesmo ter matado alguém!
Kotori!
Esqueça.
Eu perdi o controle.
Talvez eu tenha voltado ao normal por você ter ficado na frente da Kurumi.
Acho que deveria agradecê-lo por isso.
Seus poderes não vão voltar para mim?
Diferente da Tohka, eu recuperei quase todo o meu poder...
então ele não vai voltar sem ajuda.
Nós teremos que selá-lo novamente.
Selá-lo novamente?
Assim como você fez com a Tohka e a Yoshino.
Vamos num encontro...
eu vou me apaixonar...
e...
K-Kotori!
Você está bem?
Está machucada?
Estou bem.
Não se preocupe.
M-Mas...
Shin, isso é tudo por hoje.
Deixe o resto comigo.
Reine-san...
Conversamos lá fora.
Agora saia.
Ok.
Shidou!
Aqui está você!
Eu estava tão preocupada!
Está tudo bem?
Você ainda está machucado?
Desculpe, posso falar com você mais tarde?
Shidou...
Mais dois dias.
É provável que Kotori aguente apenas mais dois dias com seus poderes.
O que você quer dizer?!
Depois desse tempo, Kotori...
pode deixar de ser a garota que você conhece para sempre.
Em dois dias, em 11 de junho...
você irá a um encontro com a Kotori.
Esse vai ser a última chance de salvá-la.
Shidou!
Tohka...
Shidou, pode comer!
É o pão com recheio de chocolate da loja.
Tinham apenas mais um, então eu comprei.
Você deveria comê-lo.
Não, quero que você coma!
Então coma e se anime.
S-Shidou?
Obrigado, estou bem agora.
Desculpe por te preocupar.
Shidou! Você tem certeza? Realmente se animou?
Não é ruim, mas o normal é melhor.
Você gostaria de visitar a Takamiya Mana-san?
Perdão, mas nem mesmo a família tem permissão para vê-la agora.
Ela está tão machucada?
Desculpe, mas também não podemos informar nada sobre a condição dela.
Não é possível...
Shidou.
Origami?
Estou feliz que você está bem.
Como está a Yatogami Tohka?
Ah, a Tohka está bem.
Droga.
Hã?
Nada.
Entendo.
Você veio visitar a Takamiya Mana.
Sim, mas eles não deixaram.
Eu não posso dar nenhum detalhe...
mas ela está sendo tratada com tecnologia altamente confidencial.
Até ela ser movida para a ala comum, visitas não serão permitidas.
Caso tente entrar sorrateiramente, eles vão te pegar.
Foi apenas por isso que você veio?
Hã?
Veio apenas pela Mana?
E-Eu também vim por você obviamente.
Sei.
E-Então...
acho que deveria vir mais tarde!
Você deveria voltar para o seu quarto.
Até!
Origami!
Está tudo bem?
Não acho que posso voltar para o meu quarto sozinha.
Fique comigo.
Uh...
Ok.
Consegue andar?
Pouco.
Então...
Pegarei uma cadeira de rodas.
Não quero.
Eu fico com tontura.
O que mais posso fazer?
Me carregue.
O quê?!
Nas suas costas.
Ok...
Origami...
Não acho que precisa segurar tão firme.
Acho que preciso.
Quarto 305 na ala oeste, certo?
I-Isso faz cócegas!
P-Pare com...
Ok.
O-Origami?
E-Ei...
Ei!
O-O que você está fazendo comigo?!
Bem, suponho que...
Descasque.
C-Claro, posso fazer isso.
Agora me dê na boca.
Tenho certeza de que você pode fazer isso sozinha.
Fui aconselhada a evitar atividades rigorosas.
Quero que seja boca a...
E-Ei, Origami!
S-Sério...
O-Origami-san!
P-Pare...
Obrigada pela comida.
I-Isso foi o bastante, não?
Te vejo mais tarde.
Precisa verificar minha temperatura.
Não posso fazer sozinha.
Fui aconselhada a evitar...
Ok, entendi!
Por que você precisa se sentar para testar a temperatura?
O-Origami?!
O que você está fazendo?!
Quando Tokisaki Kurumi foi transferida para nossa escola...
você ficou, até um certo ponto, excitado pelas ações dela.
Percebi que uma atitude ousada é mais eficiente.
Reunião do encontro da Comandante Itsuka e Shidou-kun
Coloque, Shidou.
Não... Eu não posso apenas...
Se você não me ajudar a trocar as roupas.
Eu faço! Essa é a melhor decisão possível!
Reunião do encontro da Kotori e Shin
Plano do encontro Parque Aquático Amamiya
Então...
Agora vai.
Está tudo certo?
Está.
Apenas um pouco gelado.
Entendo.
Shidou... mais fundo...
Não vai adiantar... se não for... mais fundo...
Ok...
Origami?
Me abrace! Minha temperatura está caindo.
Está?
36 ºC é bem normal...
Reunião do encontro da Comandante Itsuka e Shidou-kun
Reunião do encontro da Kotori e Shin
Plano do encontro Parque Aquático Amamiya
Shidou.
Reunião do encontro da Kotori e Shin
Plano do encontro Parque Aquático Amamiya
Sim?
Reunião do encontro da Kotori e Shin
Plano do encontro Parque Aquático Amamiya
Você foi ótimo.
Reunião do encontro da Kotori e Shin
Plano do encontro Parque Aquático Amamiya
Agora eu vou realmente para casa.
Uma última coisa...
Por favor, me conte o que aconteceu depois de lutarmos com a Tokisaki Kurumi.
Eu vi um outro Espírito descer dos céus.
Seu vestido Astral lembra um kimono...
e controlava as chamas.
Assim que isso aconteceu...
Tokisaki Kurumi me nocauteou, me deixando inconsciente.
Gostaria que compartilhe tudo que encontrar sobre o Espírito das chamas...
não importa quão trivial.
B-Bem, eu também fui nocauteado, então...
eu não sei.
Certo.
O que tem de tão especial nesse Espírito?
Cinco anos atrás, um Espírito incendiou um bairro de Nanko Town, em Tengu...
matando meus pais na minha frente.
Aquele Espírito...
o que controla as chamas.
Onii-chan!
Estive procurando todo esse tempo.
Continuei procurando...
e agora finalmente encontrei.
Eu encontrei depois de tanto tempo.
Vou matá-la.
Eu vou matá-la...
com minhas próprias mãos.
Eu dediquei os últimos cinco anos nesse propósito.
Eu me juntei a AST para quando esse momento chegasse.
ganhei o meu Realizer para quando esse momento chegasse.
Aprendi todas as habilidades e técnicas para quando esse momento chegasse.
Tudo para matar...
Tudo para destruir o Espírito de chamas.
Tudo para matar a...
Ifrit.
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
Não sei nada sobre o amor
aa doushite tutorial mo naku jissen
É inacreditável que entrei em uma relação sem um tutorial
kimochi dake flying shite saizensen
Meus sentimentos me fazem agir por impulso
kuuru na kimi hajikare panikku
Toda vez que se mostra indiferente, eu entro em pânico
koukando no nami ni furimawasarete
Estou com dificuldade de saber o quanto você me ama
asobareteru omocha mocha sore ika
Será que estou sendo usada, ou pior que isso
it's long way
É um longo caminho
hateshinasugiru kimi e no michinori wo
Continuarei indo na velocidade máxima
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Pela estrada infinita que leva a você
mata aemasuka shinjite kuremasuka
Vou poder te ver novamente? Você confiará em mim?
koi ni nite hi naru mono de save the world
Vamos salvar o mundo com algo que não é exatamente amor
sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Antes do mundo acabar me mate ou me beije
kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Apenas ver seu sorriso eleva meu dia
Episódio 11
Contagem Regressiva