Que planeta é aquele?!
Se não é a Terra,
de onde vocês vieram?!
O nosso planeta?
Isso não é óbvio?
Planeta...
Astra.
E este continente?
Continente Carifa.
E este?
Continente Aria Sue.
Como imaginei, é totalmente
diferente da Terra que conheço...
Astra e Terra.
Nosso planeta e o seu não são o mesmo,
essa é única conclusão.
Mas isso é estranho!
Então há pessoas vivendo
nesse planeta Terra também?
Escutem,
essa é a minha teoria, mas...
-Talvez a Polina seja uma alienígena.
-Você é idiota?
Talvez ela esteja com uma forma humana!
Cala a boca, sua anta!
Desculpe, Polina, o cérebro dele
é feito de geleia.
Ele tem razão, do ponto de vista de vocês,
eu sou de um planeta alienígena.
Viu? Agora ela está chorando...
É óbvio que todos nós somos
o mesmo tipo de humano.
Falamos a mesma língua.
Mas a diferença entre os planetas natais
não pode ser ignorada.
Eu estou falando inglês agora,
mas a minha língua materna é russa.
"Rússia"... conhecem?
Não conheço!
Não... É um país, não é? Eu conheço.
Você conhece a Rússia?
"País"?
É um termo geopolítico antigo.
Não existe mais.
Não existem países?
A parte norte do continente Aria Sue
era onde ficava o Império Russo,
que logo se tornou a União Soviética.
A China era ali,
aquela pequena ilha era o Japão,
e abaixo da China ficava a Índia.
Mapas da Velha Era,
não lembro mais de nada...
Parece tudo deslocado,
mas as posições entre si batem.
A diferença é o tempo?
Parece que compararmos nossas histórias
é a chave para a solução.
[CULPADO]
Nós começamos a discutir
sobre a história de nossos planetas.
Vamos ver, Revolução Industrial,
Primeira e Segunda Guerra, certo?
Até aí parece tudo semelhante.
Estou surpresa pelo quão vago
o conhecimento de vocês é.
Eles não ensinam história na escola?
Temos a matéria,
mas não cobrimos muito a Velha Era.
Eu achei interessante,
então li alguns livros por mim mesma,
mas não existem muitos livros sobre.
Não existem muitos?
Na escola, nos ensinam
a olhar mais para o futuro
do que ficar questionando o passado.
Como assim? Estudar a história
é uma coisa muito importante.
Isso parece... deliberado...
como se estivessem escondendo a história.
Então há o ponto de virada
depois da Guerra Fria.
A Terceira Guerra Mundial, em 1962.
Terceira Guerra Mundial? Como assim?
Em 1962 houve a Crise dos Mísseis de Cuba!
Crise dos Mísseis de Cuba?
Cuba é o nome do país
que teve a base bombardeada, certo?
Esse foi o gatilho para a guerra.
Esperem... na história que eu conheço,
a base não foi bombardeada,
a guerra não aconteceu!
Aí está a ramificação!
Esse é o ponto de ruptura!
A guerra aconteceu
depois da Crise dos Mísseis de Cuba...
Meu Deus... o que é isso?
Deus?
Polina, o que é esse "Deus"?
Ele não sabe o que é "Deus"?
Sem países e sem religião?
Digam-me, o que aconteceu depois disso
na história de vocês?
Em 27 de outubro de 1962,
Estados Unidos e URSS entram em guerra.
Mísseis nucleares são usados, colocando
o mundo inteiro em guerra nuclear.
A guerra em si só durou dois meses,
mas metade da população
mundial foi perdida.
A humanidade se arrependeu de suas ações
tolas e jurou reconstruir um mundo de paz.
Em 1963, o Governo Unificado
Mundial foi criado,
países foram abolidos, e como todos
desejavam, as armas foram abolidas.
As pessoas superaram diferenças étnicas,
e trabalharam juntas
para reconstruir o mundo.
A humanidade finalmente havia
conseguido criar um mundo pacífico.
Eu sabia, uma história que não conheço,
como isso aconteceu?
Ou, de fato, essas coisas
realmente aconteceram?
Sua vez, nos conte, é verdade
que no seu mundo a guerra nunca aconteceu?
Sim...
Estava longe de ser pacífico,
mas não houve uma guerra mundial.
Mas... uma ameaça ainda maior
para a humanidade apareceu.
Em 2049,
descobrimos que um asteroide colidiria
com a Terra em oito anos.
-Um asteroide?!
Com aproximadamente 300km de diâmetro,
mataria toda a vida existente do planeta.
Isso... é mentira!
Mas 2057 já passou!
Não fomos atingidos por nada!
Já sabemos que nossas histórias
são diferentes, vamos escutá-la.
Só havia uma solução:
migrar para outro planeta.
Toda a humanidade, uma seleção de plantas
e animais, relíquias históricas...
Um plano foi feito para levarmos
o máximo de coisas possíveis.
Migração interplanetária?!
É impossível terem levado
toda a humanidade!
Era possível.
Com buracos de minhoca artificiais.
Buracos de minhoca artificiais?
Não pode ser...
O que é um buraco de minhoca?
É como um túnel
que atravessa tempo e espaço,
diferente de uma nave com viagem
superlumínica.
Eu não sabia
que tal tecnologia era acessível.
Espere, então talvez...
Sim, também pensei nisso
quando me contaram a sua história.
A esfera de luz poderia ser
um buraco de minhoca.
Naquela época, trabalhávamos nessa
tecnologia para achar um novo planeta,
a linha de espaçonaves "Arca"
foi usada precisamente para essa tarefa.
Talvez essa seja a 12ª Arca,
a que nunca foi usada.
Vocês já sabem o que aconteceu
com a 6ª Arca, na qual eu estava.
Então você não sabe
o que aconteceu depois?
Se o êxodo funcionou?
O êxodo...
provavelmente...
deu certo.
Eu sabia!
Sim.
O planeta escolhido foi o planeta Astra.
Vocês todos são originalmente terráqueos
que se mudaram para Astra.
-Como assim?!
-Não é possível!
Ainda há coisas que não fazem sentido,
mas esta é a explicação lógica.
O êxodo foi concluído, e após isso,
a Terra foi atingida pelo asteroide...
E como a Terra está agora?
Vocês disseram
que quando foram engolidos pela esfera...
foram jogados sobre
um planeta congelado sem vida, correto?
Planeta congelado?
Sim! É verdade!
Mas será que...
Aquela...
era a Terra.
A poeira do impacto do asteroide,
bloqueou a luz solar,
causando uma era do gelo...
A esfera de luz provavelmente
é um dos portais usado no êxodo.
Essa nave estava parada
em um dos terminais sobre a Terra,
e foi jogada para órbita devido
ao asteroide ou algo do tipo.
Entendi...
Todo esse tempo... estávamos viajando
da Terra para Astra.
Mas a cronologia não faz sentido.
Estamos em 2063,
assumindo que o êxodo se concluiu em 2057,
só faz seis anos.
Mesmo que os planetas fossem parecidos,
a colonização levaria bastante tempo.
Existe algum outro segredo
que não sabemos?
Não é improvável...
"Os adultos estão mentindo para nós",
era o que meu irmão dizia.
Deve haver algum motivo para que eles
não contem a verdade para a nossa geração.
Talvez devêssemos parar por aqui.
Não há razão para ficarmos
discutindo sobre hipóteses.
Aries.
Eu estou mais preocupada
com o ânimo aqui ficando ruim.
Vamos voltar para Astra,
ver a verdade com nossos próprios olhos,
e aprender sobre as coisas
que não sabíamos.
Afinal, exploração espacial
é a nossa especialidade.
Você tem razão.
Vamos para casa, para Astra.
Diário do Acampamento da Equipe B5.
A nave Astra está indo
ao último planeta, Galem.
Viagem Superlumínica
Dia 90 no espaço
Deixamos de lado
o mistério de Astra por agora,
e a nave voltou ao seu estado pacífico.
"Vamos deixar o idiota aqui
e ir para o alojamento."
"O que é aquilo?"
"O que é isso?"
"Está se aproximando".
"Obviamente, isso é apenas encenação".
"Corre todo mundo!".
Sim, quem é...
Ka... Kanata!
O que... O que é? Já deu a hora de dormir.
Aries.
Precisamos conversar.
O quê?!
Espere um pouco! Por quê?
Eu não estou pronta...
Tanto faz estar pronta, deixa eu entrar.
Não posso! Quer dizer posso, mas não!
Qual é, antes que alguém apareça!
E isso seria problema?
É sério, por favorzinho! Vou ser rápido!
Não fale desse jeito!
Por favor, Aries.
Você só quer conversar mesmo?
É muito importante.
Então...
Planeta Galem
Dia 111 no espaço
Finalmente estamos no último planeta.
-Sim.
-Sinto-me um tanto triste.
Depois de falar tanto
que queria ir para casa?
Com certeza foi uma viagem animada.
E para você, Aries?
Como foi a viagem?
Bom, muita coisa aconteceu,
mas consegui concluir o meu objetivo.
Objetivo?
Virar amiga de todos.
Você se superou nessa, com certeza.
Vamos iniciar a busca em uma área
de 500m ao redor da nave.
Quitterie, fique na nave.
Funi, vá com Zack.
-Vamos nessa!
Charce, como é a atmosfera?
Sem problemas.
-Tão eficiente, é incrível.
-Nosso foco no primeiro dia é juntar
-Bom, é a quinta vez.
-variedades e não quantidade.
-Vamos nessa!
Incrível! Mais uma coisa
que aprendeu nesta viagem.
É, parece gostoso.
O seu apetite é incrível...
Esse parece um ótimo planeta,
a natureza é exuberante.
Sim, não devemos
ter problema para achar comida.
Estamos voltando para casa, para Astra.
Sim.
Imagino como nossas vidas serão
quando chegarmos.
Provavelmente eu irei voltar
a morar com a minha mãe,
mas os outros
não poderão fazer o mesmo...
Sim, mas tenho certeza que o governo
nos apoiará até nos formarmos.
E agora todos nós
conseguiremos viver sozinhos.
Depois de correr pela galáxia assim,
do que mais deveríamos ter medo?
Eu concordo.
Eu acho que fiquei mais forte
com essa viagem também.
Graças a você.
Quando chegarmos a Astra...
Sim?
Eu levo você em casa.
Como assim?
A viagem não acaba
até você estar segura em casa.
E eu sou o capitão.
Sim, por favor! Vou apresentá-lo
para a minha mãe!
O quê?! Está bem...
Beleza, cobrimos essa área,
vou dar uma olhada na parte ao sul.
Aries, vá se encontrar
com os outros na floresta.
Entendido! Vou animar todo mundo,
nada de descanso!
Qual é o seu objetivo?
Logo devemos chegar em Astra.
O que me preocupa é só o inimigo.
Agora, todos nós temos um laço,
mais forte do que apenas amigos.
O inimigo provavelmente
valoriza esse laço também.
Não ter tentando nada
contra nós é uma prova.
Ninguém está tentando adivinhar
quem é o assassino, por conta desse laço.
Não tenho que me preocupar com isso,
se vamos chegar em casa seguros.
Vamos só fingir
que não há inimigo para começar...
Apareceu de novo!
Droga! Foi um erro
ter entrado nessa caverna!
Aries!
Kanata, o que houve?
Por que está correndo assim?
Aries! A... A esfera!
O quê?
Sumiu...
O que houve, Kanata?
Vamos voltar para a nave.
O inimigo quer matar
todos nós neste planeta.
Então, ele planeja voltar
sozinho para Astra.
Eu descobri quem o inimigo é.
Ele não sabe que eu sei.
Vou fazer o primeiro movimento amanhã.
Chegou a hora.
Planeta Galem
Dia 112 no espaço
Zack. Charce.
Quero falar com vocês dois.
Eu fui atacado pela esfera ontem.
Como assim?!
Não é possível. Ainda é o inimigo?
Sim.
Ele planeja nos matar aqui.
Eu vou pegar ele, antes que ele nos pegue.
Você sabe quem ele é?
Ulgar?!
Não pode ser!
-Então era o Ulgar?
-Sim.
Mas não tenho provas.
Por isso iremos usar uma armadilha.
Espere, mas por que o Ulgar?
Conto o motivo depois,
não temos tempo agora, só escutem.
Naquele dia, a esfera
nos engoliu no planeta McPa.
Se a "saída" em que aparecemos foi
um buraco de minhoca usado para o êxodo,
por que a "entrada"
estava em McPa e Vilavurs?
O inimigo pode carregar
o buraco de minhoca com ele.
Exato.
Se for verdade,
por que voltar a tentar nos matar?
Ele não quer voltar para Astra?
Ele trabalhou conosco para aumentar
suas chances de sobrevivência.
Mas estamos perto de casa agora.
Ele acha que pode terminar
de nos matar e ir para casa sozinho.
Não podemos só prender o Ulgar
e prevenir o perigo?
Não seria tão fácil, ele tem duas armas.
A arma...
E a esfera...
Você tem algum plano?
Tentei antecipar as ações dele.
Ontem, eu estava sozinho
quando fui atacado.
Provavelmente ele achou perigoso
ir atrás de todos juntos.
Vou tomar vantagem disso.
Charce, você pode ir sozinho
coletar comida com o Ulgar?
Você quer que eu seja a isca? Mas isso...
Calma e escuta.
Eu e Zack estaremos na sua cola. Tente ir
para algum lugar fácil de nos escondermos.
Aquela caverna ao sul, onde fui ontem,
seria um bom lugar.
Vamos ajustar o comunicador
para que só nós três possamos escutar.
Assim nos posicionamos
enquanto o atraímos.
Quando ele soltar a esfera,
pulamos nele por trás e o pegamos.
Vai funcionar assim tão fácil?
Temos uma chance.
Ele acha que pode nos surpreender,
mas já sabemos o que ele quer.
Você só precisa tomar cuidado
quando ele soltar a esfera.
Além disso, ele já tentou nos atacar
três vezes e falhou.
É provável que tente usar a arma,
para ter certeza dessa vez.
Eu mexi na arma,
não deve ser capaz de atirar na hora.
Então ele ficará vulnerável
quando perceber que a arma falhou...
Consegue fazer isso?
Eu confio no capitão.
Estou na caverna.
Continue indo em frente.
As plantas fluorescentes
devem ajudar com alguma luz.
Chegamos aqui também.
Tente manter distância do Ulgar.
Não se aproxime.
Chegamos a uma área aberta.
Vou fingir procurar comida
e ficar de olho nele.
Charce, abortar missão!
-O que foi?
-Problemas!
Quitterie acabou de chamar!
Funi desapareceu!
A Funi sumiu?!
Vamos todos procurá-la!
Volte para a nave! Aborte a missão!
Entendido.
Desligue a esfera.
Eu sabia que era você...
Charce.
Então este é o dispositivo que a controla.
O que isso significa, Kanata?
Eu vi você soltar a esfera,
e tomei o seu dispositivo.
Você é o inimigo, Charce.
Por que você?
Ninguém mexeu nessa arma,
eu posso atirar quando quiser.
Eu e Ulgar estávamos juntos nessa.
Foi tudo um farsa... para me pegar.
Não, para pegar o inimigo.
É claro.
Então eu era o único
que não sabia do plano.
Isso é triste...
Sinto muito, Charce,
mas... eu ainda confio em você.
É verdade, Charce!
Fale, isso foi um engano, não foi?
Charce!
Como você soube que era eu?
Eu lembrei de quando estávamos
fugindo da esfera em McPa.
Se o inimigo queria nos matar
ele teria que ver todos nós.
Ou seja, o último a ser engolido
teria que ser ele.
E você achou que era eu?
Acha que no meio daquela confusão
você se lembraria de quem foi o último?
Não é como se você estivesse filmando.
Entendi...
Sim.
A Aries se lembrou.
Mas que droga...
O que faria se você estivesse errado?
Charce, por favor, diga que não é você!
Não tenho mais desculpas.
Qualquer coisa serve!
Não vou acreditar que você seja o inimigo
e não acredito mais que alguém seja.
Você sempre foi bom comigo,
você sabia tanto sobre biologia e comida.
Você apoiava todo mundo o tempo todo.
Se não fosse por você,
não teríamos chegado tão longe.
Não é? Estamos errados, certo?
Eu tinha...
uma missão.
Todos somos clones e um dos originais
te incumbiu de nos matar, correto?
Sim.
É como disseram, isso é para encobrir
um crime de clonagem.
Era para ser uma missão fácil.
Aperte o botão em McPa
e mande todos o espaço.
Eu, o culpado, também devia morrer.
Mas parece que você ativou
a esfera muito cedo.
Todos estávamos em nossos trajes
e tivemos tempo de colocar o capacete.
É verdade.
Mas eu quis fazer isso
vestindo o meu traje.
Eu queria morrer olhando para o espaço.
Mas...
de alguma forma, nós achamos uma nave,
isso não era parte do plano, não é?
Sim.
Após acharmos a nave e ajudarmos a Aries,
eu fingi investigar
o comunicador e o desabilitei.
Eu não queria que vocês se comunicassem.
Mas depois daquilo,
eu decidi trabalhar com todos
para chegar ao último planeta.
E é assim que chegamos aqui.
Estou impressionado, de verdade.
Quem iria imaginar que trabalhando
juntos podemos alcançar tanto?
Incrível!
-De verdade...
-Já chega!
Você é quem tentou matar todo mundo
com quem trabalhou!
Charce, conte-nos tudo.
Por que você tem essa missão?
Que missão é tão importante
que você teria que morrer junto?
Isso é inaceitável!
Quem é você?
Eu também sou um clone.
Só que...
a única diferença com todos vocês,
é que eu sempre soube disso.
O meu original é Noah Vix.
Líder da Província Real de Vixia.
Eu sou clone do rei.