Diário do Acampamento da Equipe B5,
primeiro dia no planeta Shummoor.
Planeta Shummoor
Dia 25 no espaço
Depois de evitar o acidente com sucesso,
chegamos em segurança ao planeta Shummoor,
o segundo planeta de nossa viagem.
Estou tão animada
que estou começando a ficar tonta!
Ei! Não! Eu entendo como você se sente,
mas agora não é hora para isso!
Desculpe, não verifiquei
o aviso de "ocupado".
Vista-se logo, pousaremos em breve.
Quê?!
Vamos nessa!
Sim, eu disse, "vamos nessa!" também,
naquela hora.
Que tipo de reação é essa
ao ver uma garota nua?!
Eu já vi antes.
Todas são completamente diferentes!
O que é esse "vamos nessa" que você disse?
Luca, você tem que ver o meu anime.
É uma frase que o Beego diz
que significa "entendido".
É? Parece legal, devíamos usar também.
Achei meio estranho dizer
"entendido" para o Kanata.
Ei, como assim?!
Estou surpreso por termos conseguido,
pensei que estávamos perdidos.
Eu também, achei que nosso
inimigo oculto estava por trás disso.
Mas estamos todos vivos.
Olha...
Eu estava pensando, mesmo que haja
um inimigo escondido entre nós,
talvez essa pessoa esteja fazendo
o possível para sobreviver agora.
Se for esse o caso, devemos fazer
com que o inimigo continue nos ajudando.
Precisamos de toda a ajuda possível
para sobreviver.
O que você acha, capitão?
O mesmo de antes.
Não pense demais em coisas
que não pode saber.
É perigoso duvidarmos uns dos outros
e o trabalho em equipe se desfazer.
Uma vez que perdemos o controle,
estamos perdidos.
A partir de agora, procurar o culpado
está proibido.
Entendido?
Vamos nessa!
Para o inimigo escondido aqui,
eu digo, faça o seu pior!
Mas falando sério, quem é?!
Achei que não íamos procurar o culpado.
Como será a gravidade de 0,85G?
Perceptível, mas não muito.
[ESTRELA DA ESPERANÇA]
-Não deve ser estranha.
-Não, não.
Eu li em um mangá,
que o corpo ficaria tão leve
que voaria com um pequeno pulo.
Que demais, não é?
Aterrissando no planeta Shummoor!
O quê?!
Kanata está afundando!
Partes do solo são macias e fofas.
Isso deve ser musgo.
É o que se ganha por pular sem verificar.
Você é idiota?!
Foi intencional! Uma resposta espetacular
para uma aterrissagem espetacular!
Então, nós pousamos, mas...
A vista é bem vazia.
É melhor ter comida aqui.
Eu não vou comer musgo e coisas do tipo.
Deve haver alguma coisa comestível aqui,
mas pode ser difícil encontrar.
Essa não...
Não, não é isso que um capitão deve dizer.
Vamos aproveitar o que der.
Estamos perdidos no espaço, mas também
é um acampamento único e valioso.
Faremos dois grupos
e vamos procurar comida.
Exploração do planeta!
Vamos nessa!
Isso é comestível?
Equipe de busca por comida
Parece um vegetal selvagem...
Kanata
Aries
Luca
Zack
Kanata
Aries
Luca
Zack
Equipe de busca por comida
É meio brilhante, bem bonito.
Vamos checar.
Delícia!
Isso aí, "Delícia!"!
Espere, era a voz da Funi?
Sim, eu atualizei.
Que atualização inútil!
É bom que esteja tudo bem.
O sensor diz que é delicioso.
Pelos padrões de quem?!
Kanata!
Delicioso!
GOSTOSO
Quê?!
Tem o gosto de todas as coisas
saborosas que já comi, juntas!
Isso deve ser um exagero.
Delicioso!
GOSTOSO!
Vou chamar de "planta doce".
Vamos pegar as que estão por aqui
e levá-las para os outros.
Sim, é muito delicioso!
Quantos você já comeu, Aries?!
Zack querido, sente-se e coma com a gente.
Pare de imitar a minha mãe!
Nossa, sério...
Pessoal, olhem aquilo.
Nossa, é um satélite?
Nunca vi nada tão emocionante!
O espaço é incrível!
Eu sabia, esse cacto...
está cheio de água.
Equipe de busca por água
Ulgar
Charce
Quitterie
Funicia
Yunhua
Problema de água: resolvido rapidamente!
Equipe de busca por água
Ulgar
Charce
Quitterie
Funicia
Yunhua
Isso é promissor.
Vamos pegar alguns e levá-los de volta.
Como devemos carregar essas coisas?
Podemos voltar depois
com o transporte antigravitacional.
Ei, girafona.
Não sabemos quais podemos
armazenar a longo prazo.
Pare de juntar tantos do mesmo tipo.
Você é tão inútil.
Eu sei...
Eu realmente sei
Vejam, há vários tipos diferentes
de vegetais crescendo aqui.
Parecem se juntar em torno
daquela árvore em forma de poste.
Quitterie, isso aqui...
Fede!
Mas o quê?! Não sou eu!
É verdade, cheira muito mal...
É isso!
Uma carcaça de animal.
O musgo dessa planta parece
se alimentar de carcaças de animais.
Vejam, toda esta área...
está cheia de carcaças.
Não!
O formato dos dentes indica herbívoros!
Sério... não tem como parar esse cara...
Se tem herbívoros mortos...
Pode haver carnívoros também!
Quero vê-los! Comê-los! E dissecá-los!
Por que você está tão animado?!
E se eles forem violentos?
E se eles nos comerem?!
Ei, pare com isso, Funi...
Está aqui!
Ele quer ser seu amigo, Quitterie.
-Bicho espacial! Ei, Charce! Charce!
-Aqui, coma alguns vegetais.
Sim. Está aqui.
Mas eu não suporto esse cara!
Ele quer que você suba.
Quê?
Parece um sonho!
Eu quero acordar agora!
Nossa, cavalgar em uma criatura
nunca antes vista,
indo para uma terra desconhecida...
Meu sonho se tornou realidade!
Nossa, vocês trouxeram a festa para casa.
Eles se chamam "gloopies".
Funi os alimentou com vegetais
e eles nos ofereceram uma carona.
São muitos honrados.
-Honrando suas dívidas!
-Sim!
Como conseguem aceitar isso tão fácil?
Pegamos um pouco de água.
Infelizmente havia
só um pouco de comida...
Temos toneladas de comida, veja!
Alguma coisa fede...
Quitterie, você soltou um...
Você é idiota?! Nunca passei
por isso em toda a minha vida!
Isso aí é mentira.
Nunca chutei ninguém na vida,
mas consegui muito bem!
Ai, 0,85G com certeza
aumenta a distância do voo...
Essas plantas secas são a comida?
É daqui que vem esse cheiro.
Podre!
Não é comestível.
Parece que as plantas doces estragam
anormalmente rápido.
Não são adequadas para armazenamento.
Não, mas que droga...
Essas são as únicas plantas comestíveis
e adequadas para armazenamento.
Apenas para referência, gloopies não
são adequados como fonte de alimento.
Não os coma!
Quanta comida temos a bordo?
Três dias... talvez cinco se racionarmos.
Encontramos algumas plantas seguras,
talvez haja alguns animais comestíveis!
Certo, Aries?
Não responda com o estômago!
Então...
Não deveríamos obter a quantidade mínima
de comida e seguir para o próximo planeta?
O cálculo já se baseia em mínimos.
Seria difícil racionar ainda mais.
Se ficarmos sem comida no espaço,
estaremos condenados.
Tenho certeza que você está se divertindo
muito aqui, Dr. Amante de Animais!
-Calma, calma...
-Kanata.
Sim.
Não decolaremos até atingirmos
a quantidade mínima.
Vamos cortar refeições em 30%,
e poupar a água. Sem banho ou lavanderia.
Mas peço desculpas por já ter começado
a lavar um casaco que sujou, foi mal.
Pra quê isso?!
Então, acho que vai ser
uma viagem difícil, afinal.
Podemos passar por isso
apenas racionando?
Tenho a impressão
de que a Yunhua come bastante...
Ei, Luca!
Desculpe! Eu já estou indo dormir!
Eu também vou descansar.
Não responda com o estômago!
Planeta Shummoor
Dia 26 no espaço
Droga, ainda não secou...
Kanata!
A Yunhua, ela...
"Eu ficarei nesse planeta.
Por favor, me deixe aqui."?
Ela deixou esse bilhete?
Yunhua...
Quitterie, você está no comando.
Entendido.
Yunhua!
É minha culpa, eu disse
aquelas coisas para ela ontem...
Eu disse coisas semelhantes.
-Quê?!
-Tipo "girafona".
Talvez você tenha causado isso!
Cala a boca, a culpa é sua.
Tenho a impressão
de que a Yunhua come bastante...
Idiota, ela está se sacrificando por nós?
Yunhua!
Não tenha medo, não fique assustado.
Não tenha medo dos amigos da floresta.
O papel principal na peça da escola?
Sim! Eu fui escolhida.
Cantando? Você?
Sim...
Disse a eles
para não deixá-la fazer nada...
Saia da peça.
Vou falar com o professor por você.
Você não é capaz disso.
Falhará e causará problemas.
Pegue um papel onde não vá chamar atenção.
-Não tenha medo, não fique assustado.
-Não tenha medo dos amigos da floresta.
Yunhua!
Espere!
Por favor, espere!
Você não pode me vencer na corrida!
Ela me arremessou?!
Não vou me aproximar,
podemos falar pelo comunicador.
Você esqueceu seus óculos na nave.
Eu não preciso deles...
São falsos, não é?
A Aries percebeu.
Kanata, olhe.
Será que a Yunhua está bem sem eles?
Ela vai ficar bem.
Essas lentes são falsas.
Você acha que ninguém
presta atenção em você, não é?
Na verdade, prestam sim,
afinal, somos companheiros.
Você só usa os óculos para manter
a franja fora dos olhos, certo?
E ela está aí para esconder o seu rosto?
Eu quero mostrar
o mínimo possível de mim mesma.
Eu sou inútil e ainda por cima,
sou enorme.
Mas você não tem que levantar
e sair assim.
Não consigo ajudar ninguém.
Todo mundo tem um talento especial.
Não consigo fazer nada... Dói tanto...
Você não precisa de um talento especial.
Apenas ajude os outros.
Desculpe-me, eu...
não quero falhar e chamar atenção.
Eu também não gosto de acertar
por causa isso.
Se não consegue fazer nada,
o mínimo seria ficar fora do caminho.
Foi assim que eu fui criada.
Expressar-me é uma coisa vergonhosa.
O quê?
Eu...
queria ser invisível.
O vento está ficando mais forte.
Zack. Funi.
Ainda sem sorte?
Sim, vamos voltar para a nave e recomeçar.
A temperatura está caindo,
vamos colocar os trajes revestidos.
Charce.
Aquilo...
Estranho, está espalhando as sementes.
Ou seriam esporos, talvez?
Talvez essas árvores poste
sejam semelhantes às samambaias.
Aries?!
Pessoal... não respirem...
Esses esporos são venenosos...
Eu deveria ter percebido,
com todas essas plantas venenosas aqui...
Esse planeta... é dominado por...
cogumelos...
O vento está ficando mais forte.
O que houve?
Está com fome?
Yunhua...
Eu encontrei isto naquela árvore ali.
Talvez ele possa comer.
Beleza, você está todo animado agora!
Dica de sobrevivência número sete,
"coma e obtenha energia".
Yunhua, vamos voltar e comer alguma coisa.
O que foi?
Ka... nata...
Charce! O que houve?!
Que bom... você está de capacete...
Venha para esse local... imediatamente...
Não tire o seu capacete!
Quitterie, está aí?!
Eles também?
Luca e Ulgar voltaram morrendo também.
Parece que as árvores poste têm esporos
com venenos de ação rápida.
Os sintomas são febre alta,
tosse, dores musculares...
Você consegue curar isso?!
Eu não sei! Não me pergunte!
Você é a única que saberia!
Por favor, Quitterie!
Você é a médica da nave!
Eu farei o possível.
Vou colocá-los na ponte, traga colchões!
Entendido!
Podemos conversar mais tarde!
Agora, me dê uma mão.
Sim!
Cogumelos venenosos?
Sim, eles têm venenos fortes
e usam esporos para se espalhar.
É apenas uma hipótese, mas...
não estaria fora de questão
que uma simbiose entre fungos e plantas
produza venenos projetados para matar
ativamente os animais.
O musgo cresce nas carcaças dos animais,
que fotossintetizam a energia
para o crescimento do cogumelo.
Esses cogumelos dominam esse planeta.
Eles não estão se recuperando, os remédios
dessa nave não são suficientes...
Diga-me, Charce, tem que haver
um equilíbrio no ecossistema.
As plantas e cogumelos não devem
querer matar muitos animais, certo?
Sim, é possível que usem algum
método para controlar quantos matam.
Que tipo de método?
Como um antídoto, por exemplo.
Um cogumelo medicinal, possivelmente.
Kanata!
Aquilo com que alimentamos o gloopie...
Talvez fosse um cogumelo medicinal?
Sim! Aquilo deve ser
um cogumelo medicinal!
Mas eu só vi um naquele local...
Sabemos que a cura existe.
Vou encontrar alguns e trazê-los!
A raiz...
Das árvores poste?
Sim... Como elas colocam
as carcaças ao redor de si?
Talvez eles os atraiam
para perto com o remédio...
Isso mesmo!
Os animais doentes vão às árvores poste
para buscar remédios.
Se os encontram, estão curados.
Se não, eles morrem lá.
Essa proporção é controlada
pela árvore poste...
Não!
Cadê esses cogumelos?!
Droga, por quê?! Mas que droga!
Quitterie!
Está com os sintomas!
O que eu faço agora?
Sem você aqui, eu não consigo...
Eu não fiz nada, exceto fazê-los
se sentir um pouco melhor.
Tudo o que podemos fazer
é esperar pelo Kanata.
Está cheio de pegadas novas...
Mas nenhuma carcaça nova.
Todos os cogumelos medicinais
já foram comidos?
Não, não tenho o direito de encontrá-los,
pois não estou apresentando os sintomas.
Eu odeio essa coisa de "sem esperanças".
Você está mentindo,
você não quer ficar invisível!
Deve haver alguma coisa
que você deseja se tornar!
watashi wa kitto kago no naka no tori de
Eu costumava ser um pássaro na gaiola
Quem está...
mori no kimi to naru otono tometeta natte
Nunca voaria nem descansaria em um galho da floresta
cantando?
Cantora?!
Você quer ser cantora?
Não grite tão alto!
Minha mãe disse
para não contar aos outros.
umeru wo hashiru fune no yume wo mitta no yukusaki ni
Mas uma noite sonhei com um barco nas ondas
Nem cantar para ninguém.
Mas eu ainda amo quando a minha mãe canta.
nani ga arukashi mitai watashi wo
E pensei sobre deixar para trás...
Eu amo cantar.
shiteshimatta
O que podia ver
kana mitsuku nagai kami wo kitte
Cortei o meu longo cabelo comprido
Porque...
é muito calmante.
tobitatsu toki ga kitta wa
Porque chegou a hora de voar
hikari no tsubu no sakima nutte
Voei através das partículas de luz
chuugaeri datte dekiru
E dei uma cambalhota no ar
Bye-bye yuki saki wa kimeteru no
Adeus, já escolhi o meu destino:
lemon iro obita kibou no hoshii
A estrela da esperança com cor de limão
kakareru kodou
Meu coração bate mais forte
kowaku nanka nai mabayui hikari ni
Mas não tenho medo de continuar
me wo osomete chimei ugokeru
Em direção a esta luz ofuscante
hanasaku oku
Seguirei as flores
kasoro ni shite
Até aos meus sonhos
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Muitas coisas aconteceram,
mas todos fomos salvos pelos cogumelos
que Kanata trouxe para a nave.
Bom trabalho, Kanata...