Não... Meus propulsores não funcionam...
Todo mundo se foi...
Estou com medo...
Estar sozinha é assustador...
[ACAMPAMENTO PLANETÁRIO]
Casa da Aries
Véspera da viagem para o acampamento
Aries!
Você está pronta para amanhã?
Sim! Tudo arrumado! Malas prontas!
O que é isso?
Nossa! Meu passaporte!
Esqueci de pôr na mala!
Vou perguntar só mais uma vez...
Aries, tem certeza
de que está pronta para amanhã?
Sim, claro!
E você, mãe? Você vai ficar bem sozinha?
Vou ficar fora por cinco dias inteiros...
Não se preocupe, apenas divirta-se.
Lembre-me, onde fica o acampamento?
É no planeta McPa!
Aeroporto de Mousanish
Dia da viagem
O voo 77 com saída de Mousanish
partirá às 14h30...
Tão animada...
Tão animada!
Acampamento...
Planetário!
Ai!
Minha Nossa!
Eu sinto muitíssimo!
Você está bastante animada,
não é, mocinha?
Muito obrigada!
Você disse Acampamento Planetário?
Você é do Colégio Caird?
Eu também fui, há muito tempo.
Sério? Foi no planeta McPa?
Sim.
Cinco dias, apenas alunos.
Foi minha primeira viagem espacial,
então foi assustador no começo.
Mas assim que conheci o resto da equipe,
foi mais divertida
do que eu havia imaginado.
Divirta-se, mas tome cuidado,
você parece um pouco distraída.
Não sou distraída, senhor.
Eu sou uma mulher!
Um ladrão! Foi na sua distração!
O quê?!
Ei! Ei...
Pega leitão!
Não seria "ladrão"?!
Idiota.
Ele não pode me alcançar a pé...
Nossa, ele é rápido!
Sapatos antigravidade!
Toma essa!
Umutimate Daibamomo!
É o quê?!
Umutimate Daibamomo!!
Não, não, espere!
Eu estava tentando dizer
"Bombardeio Final".
Droga, por que fui inventar
um nome tão grande?
Você está bem?
Aqui, sua bolsa.
Muito obrigada.
Você pegou de volta para mim.
Sr. Bombado!
Esse não é o meu nome!
Como isso seria um nome de uma pessoa?!
Além disso, quem lança um ataque
enquanto grita o próprio nome?
Muito obrigada!
É sério isso?
Olha, robôs de patrulha...
A segurança do espaçoporto é rápida.
Esse cara é um ladrão de bolsa.
Eu o nocauteei por acidente.
Você está preso por agressão.
Quê?
Peguei você. Agora...
vamos!
Um, dois! Um, dois!
-Ei! Eu sou...
-Um, dois! Um, dois!
-Espere, por favor!
Passageiros do voo 318 da AQF
para Ikemir...
o embarque começará ao meio-dia...
Ei, você vai para o acampamento também?
Sinto muito.
O quê?! Desculpe pelo quê?!
Olá, você está perdida?
Não, não estou.
Então, isso é bom. Esta área é...
O que você está fazendo?
Calculando a trajetória
daqui até o planeta McPa.
-Quitterie...
-Mas para que mesmo?
Só por diversão.
É você...
Pare de bagunça. O que você quer?
Não é nada.
Já podemos ir?
Espere um pouco mais.
Vou explicar quando todos estiverem aqui.
Sabe que já estamos atrasados
pelo cronograma, não é?
Um atraso elegante no início?
Declaração bastante ousada.
Sujeito rude, não?
Sinto muito.
Sério, pelo quê?!
Sinto muito!
Estou atrasada!
Finalmente chegou...
Quietos. E você é...
Uma briga me atrasou e ele me salvou,
mas pegaram ele no um-dois e...
Foi realmente uma roda-gigante!
Retome o fôlego e fale direito, por favor!
Nome e classe?
Sim!
Classe 2-B, Aries Spring!
Amo poesia e minha habilidade especial
é nunca esquecer as pessoas que conheço.
Minha personalidade é...
Dizem que não presto muita atenção.
Eu não entendo o porquê.
Pedi só nome e classe!
Isso seria o mínimo de atenção!
Qual é o problema dela?
Ela é uma peça.
Uma reconhece outra.
Certo, vamos prosseguir.
Colégio Caird, Equipe B5, chegou o dia
tão esperado, o Acampamento Planetário.
Nós, professores, deixaremos vocês
no planeta McPa e sairemos em seguida.
O objetivo do Acampamento Planetário
é passar cinco dias no planeta,
sendo apenas oito alunos.
Essa equipe foi montada aleatoriamente.
A maioria de vocês está se vendo
pela primeira vez.
Fortaleçam seus vínculos,
sintam a vastidão do espaço,
e tenham uma ótima experiência.
Além disso...
Essa é Funicia Rafaeli, irmã de Quitterie.
Ela vai se juntar a vocês
nesse acampamento.
Cada equipe recebe uma tarefa especial.
No caso de vocês, a tarefa é cuidar
de uma criança de dez anos.
Então pedimos a Quitterie
para trazer a irmã.
Vamos, diga oi.
Eu sou Funicia, tenho dez anos.
Desculpa por eu causar problemas a vocês.
Tem certeza de que é seguro
levar essa pirralha junto?
Fico muito desconfortável
perto de crianças.
Mas eu, eu...
Ah, é? Pode vir pra briga aqui e agora!
O quê?!
Funicia!
Mas foi o Beego.
Impressionante.
Um fantoche que fala seus pensamentos
na voz de um personagem de TV.
Certo! Enfim, essa equipe terá
mais um membro.
Ei, mãe!
Sou seu professor!
Professor, já temos
exatamente oito pessoas.
Sim, falta mais um.
Talvez tenhamos que deixá-lo para trás.
Quase, quase...
Ser deixado para trás por estar atrasado?
Não é nada legal.
Tadah!
-Um, dois! Um, dois!
-Você "não é nada legal"!
Tadah!
Você é um aluno?
Finalmente, o mal-entendido acabou!
Kanata Hoshijima. Eu sou seu capitão!
Siga-me, pessoal!
Vamos nessa!
Para o planeta McPa!
Pensei que votaríamos
para escolher um capitão.
Sim, então pensei que poderia declarar
minha candidatura mais cedo...
O que há de errado com esse cara?!
Deveria se desculpar, não mandar!
Primeira impressão terrível.
Já não vai receber nossos votos.
O quê? Sério?
Recuar, recuar...
Alguém precisa analisar o ego do garoto.
Mas acho que essa é a beleza da juventude.
Por que esse fantoche
fala igual a um idoso?
Nave espacial da Escola Caird
Preparação para a viagem
2063 D.C.
Nave espacial da Escola Caird
Preparação para a viagem
Esse traje rosa e preto é da SMB, não é?
É o mesmo da Funi!
Sim!
Não tenho irmãos, por isso tenho inveja
das irmãs que são bem próximas.
Não é bem assim.
Funi, adorei sua saia pequenininha!
Yunhua, seu traje é da Hyperion!
Igual ao meu!
Sim.
Nossa... que incrível!
Ele é interessante, não?
Já declarou que quer concorrer...
É tão desejável assim se tornar capitão?
-É uma grande responsabilidade.
-Sai da frente.
-Ele teria que cuidar de todos.
-Desculpe.
Do que estão falando?
Falamos sobre quem deve ser o capitão.
Sim! Eu! Aqui! Me ofereço!
Calma aí. Foi por isso
que você não foi escolhido.
Como assim não "fui"?
Com licença.
Claro, desculpe.
Está praticamente resolvido.
Quem sabe aonde a gente vai parar
se você for nosso capitão.
O quê?!
Vaguear por aí parece divertido.
Você quer dizer se perder por aí.
Certo, estamos decolando.
-Tudo pronto.
-Afivelem os cintos.
Aconteceu alguma coisa?
Eu sei lá...
Fui transferida recentemente
para esta escola.
Por isso você não me parece familiar.
Sim! Faz mais ou menos um mês.
Por favor, seja minha amiga, Quitterie!
Estou aqui apenas pelos créditos,
não para socializar.
Eu...
quero ser amiga de todo mundo.
Ela simplesmente não escuta, não é?
Estou tão animada para esse acampamento!
Aumente a potência dos motores Ether.
Acionando o campo de clivagem.
Transição à fase de aceleração-expansão.
Começar clivagem.
Entramos em uma viagem superlumínica.
Podem desativar seus capacetes e relaxar.
Nossa, está abafado aqui.
Pode abrir as janelas?
Quatro horas é muita coisa.
Tem televisão ou algo do tipo?
Existe um chuveiro nesta nave?
Professor, não consigo relaxar
sem colocar meu roupão.
Eu disse "relaxar" e não "fazer zona"!
Finalmente cheguei até aqui...
Professor...
Professor, não vou mais ao espaço.
O atletismo é o melhor para mim.
Acho que quero me concentrar nisso.
É seu pai, não?
A vida nos esportes também é maravilhosa.
Mas você é muito jovem para definir
o que é, ou não, melhor para você.
Então, como saberei o que fazer?
Com base no que você gosta, é claro.
Professor, você realmente acha
que a vida é tão fácil assim?
Com certeza.
Você pode alcançar os céus e além.
É sério?
Sim. E meu objetivo é ajudá-lo
a fazer exatamente isso.
Nossa...
Desculpe!
Obrigada por me ajudar no espaçoporto!
Olá, Aries Spring.
Não sabia que éramos do mesmo time.
Opa, você já aprendeu meu nome!
Muito obrigada!
Kanata...
não sei o quê Bombado!
Tem que aprender o meu nome!
Eu tinha minha carteira nesta bolsa.
Não posso agradecer o suficiente.
Mas, como prova da minha gratidão...
Não, não foi nada.
Você gostaria de uma tangerina congelada?
Parece minha avó!
Fiquei realmente impressionada
como você se ofereceu para ser o campeão.
Quis dizer "capitão", não?
Por que você fez isso?
É que eu quero ser um explorador espacial.
Quero ter uma nave
e ir até uma estrela desconhecida.
Achei que ser capitão aqui
seria um grande primeiro passo.
Incrível! Você já tem sonhos tão sólidos.
Na verdade, é o sonho do meu mentor.
Ele faleceu em um acidente.
Não sei se posso dizer
que herdei seu sonho,
mas foi com ele que tudo começou.
Eu sei que você vai conseguir...
Fiquei impressionada!
Nossa, tudo bem, você é bem intensa...
Você gostaria de um pouco de chá gelado?
Vovozinha?!
Planeta McPa
Chegada ao acampamento
Verificação da atmosfera.
Composição e pressão adequadas.
Alunos...
chegamos ao planeta McPa!
-É isso aí!
-Demais!
Peguem seus pertences e entrem na câmara.
Assim que estiverem fora da nave,
nós iremos para casa.
Voltaremos para buscá-los em cinco dias.
Então este é McPa...
Não é como a vista da nave.
Olhem para as nuvens.
Essas eram nuvens? Elas pareciam lagos.
Estamos realmente
em um planeta diferente...
Está bem então.
Vamos para o alojamento,
sair dos trajes e explorar!
Ei, por que você está mandando na gente?!
Sigam-me, pessoal!
Quem sabe o que vamos encontrar aqui!
Isso foi uma explosão?!
O quê? Onde?
O solo explode neste planeta?!
Não. Foram os sapatos antigravidade dele.
Devem ter sido danificados
pelo Bombardeio Final...
Ei, o que é aquilo?
Vamos deixar o idiota aqui
e ir para o alojamento.
Não abandonem seu capitão.
Quem te escolheu capitão?!
Ei, pessoal, o que é aquilo?
O que é isso?
Eu nunca vi nada parecido.
Está se aproximando.
Cuidado, pessoal!
Ei, isso é legal.
Ei, você, pare!
O quê? Você está com medo?
Este é um planeta estranho,
mas ainda é só um parque natural.
Obviamente, isto é apenas encenação.
Corre, todo mundo!
Quem desativou o capacete,
ative-o de volta!
O que está acontecendo?
Você está seguro.
Estou puxando você agora.
Professor, posso ajudar!
Sim, agarre o outro braço!
Professor! Aguente!
Vou pegar uma corda!
Não, é muito perigoso!
Deixe-me. Concentre-se em ficar vivo.
A ajuda está chegando.
Vocês precisam sobreviver até lá.
Quando tudo parecer sem esperança...
seja forte!
O quê?! Por que estou no espaço?!
Aquilo é...
Alguém pode me ouvir?
Pessoal...
Pessoal, pode me ouvir?
Os comunicadores funcionam?
Tudo certo!
Que diabos está acontecendo?!
Por que estamos no espaço?!
Foi aquela esfera.
Parece que nos sugou e agora estamos aqui.
Isso é uma emergência!
Quem tem o comunicador da escola?
Eu tinha, mas acho que deixei cair.
Então se perdeu. Tem algum lugar
para onde possamos retornar?
Aquilo...
Aquilo ali...
é uma nave?
O quê?!
Tem alguém a bordo?
Todo mundo vê aquilo?
Vamos nos reagrupar lá!
Usem os propulsores!
Não temos muito combustível,
mas deve ser o suficiente para chegar lá.
Procurando por isso?
Pessoal, tente recuperar a bagagem
se vir alguma por perto.
O que está acontecendo?
Por que isso está acontecendo?
Nenhuma resposta de dentro.
Deve estar vazia.
Energia ativada.
Assim que todos estiverem dentro,
feche a câmara!
E os controles de gravidade?
Acabei de ativá-los.
Ei, o que está acontecendo?
O que é isso?!
Preparem-se, gravidade chegando!
Parece um vestiário ali.
Vamos nos reunir lá por enquanto.
O que está acontecendo?!
O que foi aquela bola?!
Calma, Quitterie.
Veremos primeiro se estamos bem.
Estamos os nove aqui?
Alguém está ferido?
Olha...
Está faltando um.
Quem?
Quem está faltando?!
Não é ela?
Estou vendo! Aquela é...
Aries!
Seus propulsores não funcionam!
Parece que a comunicação dela também caiu.
Temos que ir salvá-la.
Ela está muito longe. Não voltaremos
se acabar o combustível.
Não...
Estamos sem esperanças!
O que vamos fazer?!
Cale-se! Vamos pensar em alguma coisa!
Quando tudo parecer sem esperança...
seja forte!
Eu vou.
Eu odeio essa coisa de "sem esperanças".
É seguro?
Sim.
Você deve conseguir fazer
a viagem só de ida.
Vamos puxar você de volta com o cabo.
Estou indo.
Como está?
Um pouco mais para a direita.
Kanata, você está desviando!
Sério? Pra onde eu vou?
Certo... espere, ela também
está se movendo, então...
Esquerda? Oeste?
Pra onde eu vou?!
Kanata, conserve seu combustível.
Minimize seus impulsos!
Impulso de 1,5 segundo a sete horas.
Uma vez nessa trajetória,
deixe a inércia levá-lo até lá.
Entendido!
Está na trajetória.
Aguente firme...
Aries!
Todo mundo se foi...
Estou com medo...
Estar sozinha é assustador...
Kanata!
E aí, já ficou tonta o suficiente?
Não há cabo suficiente!
Que droga!
Vá para o espaço...
Kanata!
Se o cabo não chega até lá...
O que ele está fazendo?
...eu irei sozinho!
E... opa.
Nossa, isso é assustador.
Escuridão ao redor.
Eu poderia facilmente me afogar no medo.
Nenhum lugar para ir
a não ser para a frente.
Você pode me ver agora...
professor?
Kanata! Kanata!
Você está indo bem, Aries!
Obrigada...
Segura firme, não deixe escapar.
Sim, você está dizendo "obrigada", certo?
Tudo bem, hora da parte difícil...
Eles conseguem voltar?
O cabo está longe agora,
mas deve haver combustível suficiente
para voltar para cá com a inércia.
Apenas o suficiente.
Agora, enquanto eu permanecer no curso...
Não, não vai dar.
A trajetória está errada...
cinco graus para baixo.
Vão voar além de nós.
O que podemos fazer?!
Não há mais combustível de propulsão...
Então não há nada que possamos fazer...
Eu quero ser amiga de todo mundo.
Já sei!
Ei!
Me ajudem aqui!
Não vou alcançar de novo?!
Kanata! Kanata!
Kanata, olhe!
Você...
Agora estamos quites.
Kanata!
Olá, bem vindo de volta.
Essa foi por pouco!
Foi mal!
Você está dizendo alguma coisa?
"Eu estava tão assustada,
mas quando você segurou minha mão,
o espaço me pareceu muito mais bonito."
Foi o que eu disse.
Muito obrigada!
Não, não foi nada.
Não é sua culpa que seu traje
tenha quebrado.
Você não poderia ser deixada sozinha!
Eu devo minha vida a todos vocês.
Tudo bem. Não corremos um risco absurdo
como Kanata correu.
De qualquer forma, é uma pena
o comunicador desta nave estar quebrado.
Precisamos avisar a escola imediatamente.
Eles devem notar quando deixarmos
de relatar dentro do prazo.
O quê? Então temos que sentar
e esperar por ajuda?
McPa está a apenas nove anos-luz de casa.
Isso levará apenas quatro horas.
Tudo bem, pelo menos estamos vivos, certo?
Não tenham tanta certeza
de que teremos ajuda.
Olhem para aquele planeta.
Estive examinando.
É um planeta sem vida e coberto de gelo.
Esse não é McPa.
Não estamos sobre McPa?!
Atualmente, esta nave...
está a 5012 anos-luz de distância.
cinco mil e doze anos-luz?!
Não entendo como isso é possível.
Mas... dado o quão longe estamos,
a chance de um resgate é quase nula.
Diário do Acampamento,
Aries Spring, primeiro dia.
Nós, da Equipe B5 do Acampamento
Planetário do Colégio Caird,
estamos perdidos nos confins do espaço...
Ser forte está ficando
muito difícil agora...
O que está acontecendo?
O que você quer dizer com 5012 anos-luz?!
Eu não entendo como isso aconteceu.
Essa esfera nos engolfou e nos cuspiu
cinco mil anos-luz no espaço profundo.
Pergunta: não podemos entrar na esfera
e voltar para onde estávamos?
Você pode ter razão!
Então, onde está essa esfera mágica?
Flutuando em volta da sua cabeça?
E quem te perguntou?!
Galera, por favor.
É verdade, porém, a esfera não está aqui.
Nem sabemos como encontrá-la.
Você pode ter razão!
Então o que vamos fazer?
Esperem...
Estou achando que talvez isso seja
algum tipo de teste.
Um teste?
Pense nisso. É tudo muito estranho.
Cinco mil anos-luz em um instante?
Uma nave em que, por acaso,
aparecemos bem do lado?
Talvez os dados da nave estejam mentindo
e ainda estejamos sobre o McPa.
Talvez estejam nos observando
para ver como enfrentamos isso!
-É... É exatamente isso!
Essa parece a melhor explicação!
Sim, é tudo encenado!
Você pode ter razão!
Nossos capacetes...
Kanata nos disse
para colocarmos os capacetes.
Mas...
Se não tivéssemos colocado...
teríamos morrido instantaneamente.
Não acho que a escola
faria algo tão perigoso.
Você pode ter razão!
Quantas vezes você vai dizer
"você pode ter razão"?!
Se não houver maneira de voar nesta nave,
ela pode muito bem ser nosso caixão.
Ei, Zack! Você tem licença
para pilotar naves espaciais, não é?!
Como? Um estudante do Ensino Médio?
Isso é verdade?
É verdade.
Então por que você não disse nada?!
Eu não queria.
Qual é o problema dele?!
Ele é famoso?
Vocês não o conhecem?
Ele é Zack Walker, o supergênio
com um QI de 200.
Não, nós não o conhecemos.
Por que você está falando desse jeito?
A nave é velha, mas pode voar
usando propelente coletado do espaço.
Beleza!
Então vamos para casa!
Todos vocês, acalmem-se.
Para viajar cinco mil anos-luz,
mesmo mais rápido do que a luz,
levaria pelo menos três meses.
Juntando nossa bagagem,
temos comida e água para apenas...
três dias de viagem.
E se aliviarmos a carga da nave?
Podemos desativar um limitador
e acelerar os motores?
Já calculei tudo isso.
Mesmo com os tanques cheios,
a nave carrega só 20 dias de água.
Essa nave... simplesmente não é capaz
de viajar cinco mil anos-luz.
Tantos jargões bonitos...
Diga logo, não há esperança.
Nem para um gênio como você.
Então vamos desistir e morrer, certo?
Brigar não vai ajudar.
Galera, acalme-se e escute,
"quem está perdido fica confuso".
É o número três na minha lista
de dicas de sobrevivência.
Do que ele está falando?
Você está apenas afirmando o óbvio.
Apenas me escutem um pouco.
Por que devemos ouvir você?
Quando eu estava no Fundamental,
eu fiz uma viagem às montanhas.
Nós nos perdemos.
Éramos apenas cinco alunos.
Apenas alunos? E o professor?
Uma tempestade inesperada,
um rádio quebrado, um deslizamento...
Um monte de problemas de uma vez só
e um aluno entrou em pânico e escorregou.
Nosso professor tentou salvá-lo
e caiu em uma saliência.
Ele perdeu a vida.
O resto de nós, apenas crianças,
sobreviveu por sete dias até chegar ajuda.
Foi um milagre nenhum de nós ter morrido.
Eu ouvi falar disso,
o incidente da Escola Secundária Surugi...
Você estava lá?
Quase desistimos muitas vezes.
Mas encorajamos uns aos outros.
Eu teria morrido sem eles.
Não podemos nos separar.
Se houver escuridão...
temos que nos dar as mãos.
Compreendo!
Lá fora, quando pensei
que estava tudo acabado,
todos vocês deram as mãos para me salvar.
Agora, estamos todos separados.
Nem mesmo sabemos os nomes uns dos outros.
Isso é estranho.
Então, vamos começar de novo...
Quitterie. Quitterie Rafaeli.
Zack Walker. Estudo para ser pesquisador.
Luca, aqui! Tenho habilidades manuais.
Tentando entrar em uma escola de arte.
Charce Lacroix.
Acho que sou bom em biologia.
E você?
Se apresente.
Sou Yunhua.
Acho que não sou boa em nada...
Eu...
sinto muito.
Deixa disso...
Não... se desculpe.
Ele é bonito, mas seu estilo é estranho!
Venha... querida.
Como o rosto dele fica brilhando?!
Um dia você terá sua vez de brilhar.
Até as palavras dele brilham!
Eu sou Funicia Rafaeli, a irmã mais nova.
Eu sou Ulgar.
Prazer em conhecê-lo!
O que é isso?!
Eu sou o Beego, cara.
É apenas um aperto de mão. Não exagere.
"Encontro com o desconhecido", não é?
Já sei!
Talvez se fizermos conexões,
a gente consiga!
O que quer dizer?
Entendi! Não podemos fazer isso sozinhos,
mas juntos conseguiremos chegar.
Portanto, todos nós podemos ser estrelas!
Mas do que ela está falando?!
Estrelas? Você quer dizer planetas?
Isso!
Como assim?
Se houver um planeta a três dias daqui
com comida e água...
Posso inserir as condições nesta lista
de planetas que eu trouxe.
Eu encontrei um.
planeta Vilavurs.
A três dias daqui.
Se formos a esse planeta
e estocarmos comida e água,
voamos por mais 20 dias.
É isso aí!
Então, se pudermos encontrar
outro planeta com comida e água...
Espere, sério? Isso é possível?
E se continuarmos conectando planetas
em 20 dias ou menos...
Em quantos planetas nós
teremos que passar?
Vamos conseguir...
Progredir...
de pouquinho em pouquinho.
Deem uma olhada.
Há apenas uma rota,
abrangendo cinco planetas.
É um milagre que tal rota exista!
Bom trabalho, Zack!
Você realmente acha que é possível?
Eu diria 50/50.
Mas é isso ou a morte.
Se há um caminho, vamos pegá-lo.
Primeira dica de sobrevivência,
"avançar resulta em progresso".
Afirmando o óbvio novamente!
Você é idiota?
Vamos mover esta coisa.
Sim!
Todos estão sentados?
Sentem-se direito, certo?
E permaneçam sentados
enquanto o sinal estiver ligado.
Já entendemos!
Por que também não senta logo...
no assento do capitão?
Precisamos de um líder
para ficarmos juntos.
Sim. E ele se ofereceu também.
Concordo!
-Sim!
-Pode apostar.
Eu não me importo.
Oh! Mas eu ainda não estou pronto
para ser seu capitão!
Por que essa palhaçada agora?!
Não tem outras cadeiras. Só senta.
Tudo bem.
Certo, vamos nessa...
Defina o curso. Primeiro planeta, Vila...
Esta nave tem nome, será?
Não me interrompa!
Nome... Nome da nave...
Quem se importa com o...
O que é isso escrito na placa?
"Per Aspera ad Astra"
O que significa?
"Aspera" significa sofrimento.
"Astra" significa estrela.
"Supere as dificuldades
e alcance as estrelas."
Isso é bom. Muito melhor do que as dicas
de sobrevivência idiotas de Kanata.
Como é?!
Então é uma palavra antiga para "estrela"?
Achei legal...
O nome desta nave...
é Astra.
Defina o curso para o primeiro planeta,
Vilavurs!
Ative os motores superlumínicos!
itsumono hoshizora
O céu estrelado de sempre...
itsuka wa boku ni mo todoku no kara
Será que algum dia eu também serei capaz de alcançá-lo?
matataku kiseki yubi de na zoreba
Se traçar esse milagre momentâneo com a ponta dos meus dedos,
kuyashisa ga nijinda sore wa
a frustração acaba sendo exposta.
taka thrill fushiki no mukou no you de
É do outro lado deste elevado cenário
majiwabita sekai ga aru toshite iru namida
que um mundo cansado de esperar derrama sua lágrima.
hitori de wa kanawanai yume nakara
Mesmo que cada um tenha sonhos não realizados
bokura ga koko ni iru imi wo shinjirareru yuki de
nós, que estamos aqui, devemos acreditar no significado dessa coragem.
haruka kimi he tadoritsuketara
Você que está tão distante
natsukashii kanata no koe ga kikoeru yo
será capaz de ouvir uma nostálgica voz vindo do horizonte.