itsumono hoshizora
O céu estrelado de sempre...
itsuka wa boku ni mo todoku no kara
Será que algum dia eu também serei capaz de alcançá-lo?
matataku kiseki yubi de na zoreba
Se traçar esse milagre momentâneo com a ponta dos meus dedos,
kuyashisa ga nijinda sore wa
a frustração acaba sendo exposta.
taka thrill fushiki no mukou no you de
É do outro lado deste elevado cenário
majiwabita sekai ga aru toshite iru namida
que um mundo cansado de esperar derrama sua lágrima.
hitori de wa kanawanai yume nakara
Mesmo que cada um tenha sonhos não realizados
bokura ga koko ni iru imi wo shinjirareru yuki de
nós, que estamos aqui, devemos acreditar no significado dessa coragem.
haruka kimi he tadoritsuketara
Você que está tão distante
natsukashii kanata no koe ga kikoeru yo
será capaz de ouvir uma nostálgica voz vindo do horizonte.
[METEORO]
O comunicador foi destruído de propósito?!
Uma das pessoas nesta nave
está por trás disso.
Kanata?
Ai! Muito perto!
Você está bem?
Está preocupado com alguma coisa?
Podemos conversar a sós, se isso ajudar.
Afinal, somos companheiros.
Sim.
Aries Spring...
Estive perto dela o tempo todo,
enquanto o comunicador era destruído.
Mas... na verdade, ela saiu da minha
vista enquanto ela se trocava.
Olá, vocês dois. Que tal uma degustação?
Filé de tartagão grelhado com ervas
e scones suspeitos com frutas secas.
Parece delicioso, mas o nome é bizarro!
Eu adoraria!
A cor dos seus olhos...
Sim, nasci com olhos de cores diferentes.
Estranho, não é?
Lamento ter encarado.
Lembra alguém que eu conheço.
Charce Lacroix, bem versado em biologia
e extremamente inteligente.
Bonito e ótimo cozinheiro.
Meio irritante, pensando bem.
Manutenção da nave concluída.
Bom.
Zack Walker, cientista brilhante.
Como ele encontrou o comunicador quebrado,
não acho que ele seja um suspeito, mas...
Eu preciso de mais tempo.
Vamos observar os outros um pouco mais.
Obrigada, Luca!
O que estão fazendo?
Olhe, olhe!
Legal! É um enfeite de cabelo
feito com aquela flor estrela!
Fiz com um pouco de resina que encontrei.
Funicia Rafaeli, irmã de Quitterie.
Ela tem apenas dez anos,
então está fora de questão.
Luca Esposito... definitivamente tem
a destreza para ter feito aquilo, mas...
Não está com febre.
Verifiquei se há patógenos desconhecidos,
mas você está bem.
Deve ser fadiga.
Sinto muito...
Não se desculpe o tempo todo.
É apenas uma coincidência
que eu saiba sobre medicina.
Se cuida.
Tão melancólica...
Quitterie Rafaeli,
filha de uma famosa médica.
É ela quem mais reclama. Parece improvável
que ela tenha feito isso, mas...
Yunhua Lu, tímida e nunca se expressa.
Parece inofensiva, mas é também
a pessoa que eu menos conheço.
Ai! É como se todo mundo fosse suspeito!
Mas, ao mesmo tempo, não suspeito!
Ulgar.
Essa é... a área de armazenamento.
O que estava fazendo aí?
Você achou alguma coisa?
Mesmo se eu tivesse,
eu usaria para me manter vivo.
E não te devo satisfação.
Ulgar, não me importo que você não queira
se abrir com os outros,
mas se você quiser podemos conversar
a sós, se isso ajudar.
Somos companheiros, não é?
Chega pra lá.
Companheiros? Não tenho um há 17 anos.
Fique longe de mim.
Eu não sei quem fez isso.
Não tenho ideia de porquê alguém faria.
Alguém realmente mexeu no comunicador?
Não...
Estou pensando demais em algo que não sei.
Só precisamos chegar em casa seguros.
Seguros...
Planeta Shummoor
Dia 24 no espaço
Eu alterei para a direção normalizada.
Pousaremos no planeta Shummoor em breve.
Ninguém está escutando!
Ainda estão batendo papo?
Estamos quase lá!
Venha se sentar, mamãe.
Eu não sou sua mamãe!
Aries, você disse que foi transferida
em junho?
Isso.
Fui escolhida como aluna
honorária no meu segundo ano,
e foi autorizada minha transferência
para o Colégio Caird.
Funi, você veio para a minha família
em junho também, não é?
Sim.
Depois que minha mãe faleceu no acidente,
passei algum tempo em um organato.
Você quer dizer "orfanato".
Depois de uns dias, umas pessoas disseram
que encontraram uma família para nós.
Não foi uma surpresa
ouvir isso de repente?
Na verdade não, para ser honesto.
Na noite em que cheguei lá,
fui ao banheiro...
e ouvi algumas pessoas conversando...
O diretor estava conversando
com um homem de óculos escuros.
Eles mencionaram algo
sobre eu ser adotada.
Sério? Na mesma noite que você chegou?
Isso foi rápido.
Talvez eles soubessem de antemão?
O cara dos óculos escuros
também falou de mim.
Ué... o cara de óculos escuros
falou sobre o boneco?
Sim, mas não entendi muito bem o que foi,
ficou na minha cabeça que ele falou "B5"
do programa do Beego, o "Animaroid B5".
Ele falou mais ou menos assim...
"Coloque-a no B5 e vamos iluminar eles".
O quê? O que quer dizer?
Sentem-se, pessoal.
Isso não faz sentido.
O cara de óculos escuros disse isso?
Sim.
Coloque-a no B5...
Equipe B5...
Coloque-a no B5 e vamos "eliminar" eles.
Talvez eles planejassem nos colocar na
mesma equipe e matar todos nós no espaço?
Funi! Você tem certeza
que o homem disse isso?!
Sim.
Se ela estiver certa, não fomos
selecionados aleatoriamente.
Fomos escolhidos, deliberadamente,
para morrermos juntos.
Não pode ser!
Então, a transferência de Aries
e a adoção de Funi faziam parte do plano.
Mas quem era esse homem que a Funi viu?
Talvez alguém do alto escalão
na gerência da escola?
Ele precisa ser capaz de transferir alunos
e ditar quem vai em qual equipe.
Ei.
Meu pai é vice-diretor.
O pai do Ulgar...
Vice-diretor?!
Aí! Seu pai faz parte disso?!
Sei lá...
Mas ele tem vergonha do filho fracassado,
e esconde nosso parentesco.
Eu não ficaria surpreso
se ele quisesse que eu fosse embora.
Não adianta recorrer
à conclusões hipotéticas.
Simplesmente não sabemos o suficiente.
Kanata...
Galera, escutem bem.
Há algo que vocês devem saber.
Um de nós destruiu o comunicador?!
Como pode ser?
É a conclusão lógica sobre o que vimos.
Também não quero acreditar.
Por que fariam uma coisa dessas?
Se realmente havia um plano
para matar todos nós, faz sentido.
Um de nós mataria a todos
e simularia um acidente de acampamento.
Não!
Quem é?! Quem é esse?!
Não posso estar com um assassino em série!
Por que alguém iria querer me matar?!
Não, não...
Quitterie, por favor, acalme-se.
Saia daqui!
Poderia ser você!
Mas não sou eu.
Você pode provar isso?
Não pode.
Nenhum de nós pode provar nada.
Não nessas circunstâncias...
Isso sim sou eu.
Mas nessa situação?!
Isso foi um ronco de estômago?!
Mandou bem, Aries!
Sinto muito. São quase três da tarde.
Então ele te avisa a hora do lanche?
Kanata disse: "a fome é o pior inimigo".
Por que não atrasamos um pouco o pouso
e batemos um papo enquanto lanchamos?
Ótimo!
Sim, vamos fazer isso.
Fiz um novo menu, eu vou buscar...
-Espero que gostem...
-Lanche! Lanche! Lanche!
-Sim! Que beleza!
-Parece muito bom!
Não posso agradecê-la o suficiente,
como sempre.
Charce, isso é ótimo!
Barra de cereais com frutas secas.
Achei que seria uma boa refeição portátil.
Aries, aquilo foi... eu...
Sim?
Sinto muito.
Tudo bem, é natural ficar nervosa assim.
Ou fala ou mastiga! Escolha um só.
Então, qual devo escolher?
Fique longe de mim.
O acidente ocorrido com essa equipe
pode ter sido parte de um plano.
Vocês sabem por que alguém iria querer
todos nós mortos?
Claro que não. Talvez individualmente,
mas não todos nós ao mesmo tempo...
Haveria uma razão para que todos nós
tenhamos que morrer de uma vez só?
Aquela esfera fazia parte do plano
do assassino também?
O assassino também foi sugado.
Como ele planejou sobreviver no espaço?
É por isso que colocaram a nave lá!
Faz sentido!
Mas a nave não estava pronta
para viagens de longa distância.
Então, como o assassino planejava voltar
para casa depois de nos matar?
Talvez o assassino também esteja
na lista de alvos.
Você quer dizer um ataque suicida?!
Eu não sei porque o assassino faria isso,
ou pelo que está passando na vida,
mas essa é a única explicação
que consigo pensar.
Se realmente tem um assassino entre nós,
e ele não se importa com a própria vida...
Ele pode tentar continuar
com o plano de eliminação.
Se ele não se importa com a própria vida,
matar todos nós seria fácil.
Ele só precisaria danificar essa nave.
O que houve?!
Nada bom!
Tem um buraco na parede!
O ar está vazando!
A distribuição de água estourou!
Estamos sem luz!
As luzes voltaram!
Estamos flutuando! Tem muita coisa
acontecendo ao mesmo tempo!
O que está acontecendo?!
Eu não sei! O controlador de gravidade
pode ter sido avariado!
Alguém usou um explosivo?!
Aqui, olhem...
essa pode ser a causa.
São meteoroides.
Fomos atingidos por seixos espaciais.
É isso, os defletores estão desligados!
Ainda bem, então é só um acidente.
Falha minha. Sinto muito.
Dica de sobrevivência número quatro,
"se trabalharmos juntos,
ajudando de formas diferentes,
as coisas podem ser resolvidas!"
Genérico!
Zack, verifique o controlador
de gravidade.
Entendido.
Luca, você pode tapar esse buraco
com a sua ferramenta de reparo?
É pra já!
Yunhua, você pode me jogar minha bolsa?
Eita! É ruim em controle de altitude, é?
Eu... eu sinto muito...
Opa!
Como se estivéssemos dançando, não?
Por favor, descanse, deixa isso comigo.
Anda logo príncipe encantado!
Aí vai, Luca.
Boa!
Aqui...
a pistola de cola...
e o gel de endurecimento instantâneo.
Parou... parou...
Supertranquilo.
É a única coisa em que sou bom.
As anteparas estão inteiras...
Kanata, você pode me ouvir?
Zack, como está?
As paredes foram perfuradas aqui também.
Os controles de gravidade estão ilesos,
mas o quadro de energia tem avarias.
Pode demorar para consertar
o quadro de energia.
Mas você acha que dá pra pousar assim?
Se os controles de gravidade funcionarem,
devemos estar bem para pousar.
Os delatores também estão funcionando.
Seriam "defletores"?!
Ei, chega! Vamos checar se há outros
vazamentos ou danos.
Vou verificar a pressão do ar na cabine.
Ai... ai... hoje está difícil!
Acalmem-se, pessoal!
Dica de sobrevivência número nove,
"resolva calmamente cada problema
e todos os problemas poderão se resolver"!
-Novo problema!
-Mas que coisa! O que foi agora?!
Kanata! Acalme-se!
A Astra está sendo puxada pela gravidade
do planeta Shummoor.
Vamos cair se não fizermos alguma coisa!
Quanto tempo nós temos?!
Estou tentando calcular!
Faço de cabeça!
Altitude atual: 1.550km.
Raio do planeta: aproximadamente 6.000km.
Gravidade na superfície de 0,85G...
Cerca de nove minutos, sem incluir
o necessário para desacelerar!
Nove minutos...
Zack! Você pode consertar
a energia tão rápido?
Não. É impossível...
É isso. Estamos perdidos.
Não estamos não.
Encontrei um gerador reserva
perto do depósito de alimentos.
Gerador reserva?
Sim! Podemos conectar alguns cabos
de lá até o controlador de gravidade...
Então podemos religá-lo!
Encontrei alguns rolos de cabos
no depósito.
Se os conectarmos,
talvez possamos alcançar.
Vamos nessa!
-Sim!
-Isso aí!
Dividam-se e conectem os cabos do gerador
reserva no controlador de gravidade!
Oito minutos!
Atribuições!
Zack, fique no leme
e controle a atitude da nave!
Luca, vá à sala de gravidade,
tape o buraco e inicie o dispositivo!
Funi, fique na ponte!
Charce, vá ao gerador reserva!
O resto de vocês, emparelhem
e conectem os cabos entre si.
Beleza, vamos!
Eu vou...
Yunhua!
O que houve?!
Yunhua está se afogando!
O quê?!
Ei! Você está bem?!
Deixa comigo!
Todo mundo, vá em frente!
Entendido.
Só precisamos sugar a água com um pano.
Bom trabalho, jovem médica.
Se você não faz nada certo,
no mínimo fique fora do caminho.
As lágrimas...
Elas não escorrem...
Você é uma idiota.
Por que não usou o capacete?
Sinto muito...
Não, a culpa é minha por não instruir.
Kanata, temos que nos apressar.
Funi, faça parceria com Quitterie
e venha comigo.
Tudo bem.
Yunhua, descanse aqui.
Rápido, rápido!
Buraco tapado!
Por aqui, rápido!
Dois minutos!
Cabo A, conectado ao gerador reserva!
Área residencial, cabos A e B conectados!
Área do motor, cabos B e C conectados!
Agora é o controle de gravidade.
Kanata!
Luca!
Aqui está o plugue!
Conectado!
Ligue a energia! Vai!
Conseguimos! A gravidade está chegando!
O que é isso agora?!
Estamos recebendo um erro!
"Criatura voadora
não identificada avistada"?
-Que negócio é esse?!
O que houve aí?
Tem um bicho, tipo um pássaro, aqui!
Entrou de algum jeito!
Pássaro?
Se o sistema detecta algo sobrevoando,
ele não permite gerar gravidade.
É um bloqueio de segurança.
Peguem esse bicho, se não adeus!
Que droga! Não conseguiremos pegar
com esses propulsores!
Um minuto!
Estamos tão perto...
O que estão fazendo?!
Ulgar!
Luca, me passe a pistola de cola!
Preparem e estabilizem!
Você sabe atirar com armas?
Calado.
Contamos com você!
Eu falei cala a boca!
Eu sou um atirador autodidata.
Não espere muito.
Não era uma habilidade planejada
para usar em pássaros, mas...
Você conseguiu!
Bloqueio de segurança desativado!
Gravidade chegando!
Astra, propulsão máxima!
Aguentem firme!
Estamos seguros...
Beleza!
Sim!
-Isso aí!
-Conseguimos!
Ótimo trabalho, Ulgar.
Dá um tempo.
O quê?!
Calma, calma.
Mas a pontaria de Ulgar foi incrível!
Se tivesse uma arma de verdade,
ele seria invencível!
Do que você está falando?
Você leu muitos quadrinhos.
As armas foram abolidas há uns cem anos.
koboreta mama no juuseigu ichibyou ichibyou
De repente, inúmeras estrelas começaram a cair
kokyuu shite mo tsumeato wa mune wo sagu yo
E o meu coração acelerou enquanto as tentava pegar
kataude no nitsu madoshite sadame iro kidou egaite
Instintivamente, estiquei os braços para sentir
nukumori no ame tabanetara sora no aori yurameita
Aquela chuva quente e vento oscilante
eikou kaiki hanbunko kataku musubareta kimochi
Foi então onde você apareceu e acalmou as minhas emoções
kokoro tsuyosa de furueteiru kizutachi ni mo arigatou
Graças a você, aprendi a transformar as minhas feridas em força
buten lights isenai konna bonaki ga mai subarake no kage ni furikaetemo
A sua luz me salvou das sombras que me atormentavam
hontou wa hontou wa kawaritai sono jibun ga sugu sobani irunda
Quero ficar mais forte para poder retribuir e ficar ao seu lado
mugen blind sa sekai bokura ga imaku
Irei te acompanhar cegamente até ao infinito e mais além
nagai tabi no kanata ni yukitsuku basho
kienai kienai dai kotai soko hikari de kimi no te wo nigiru
A luz no meu peito não se apagará enquanto não chegar a você