itsumono hoshizora
O céu estrelado de sempre...
itsuka wa boku ni mo todoku no kara
Será que algum dia eu também serei capaz de alcançá-lo?
matataku kiseki yubi de na zoreba
Se traçar esse milagre momentâneo com a ponta dos meus dedos,
kuyashisa ga nijinda sore wa
a frustração acaba sendo exposta.
taka thrill fushiki no mukou no you de
É do outro lado deste elevado cenário
majiwabita sekai ga aru toshite iru namida
que um mundo cansado de esperar derrama sua lágrima.
hitori de wa kanawanai yume nakara
Mesmo que cada um tenha sonhos não realizados
bokura ga koko ni iru imi wo shinjirareru yuki de
nós, que estamos aqui, devemos acreditar no significado dessa coragem.
haruka kimi he tadoritsuketara
Você que está tão distante
natsukashii kanata no koe ga kikoeru yo
será capaz de ouvir uma nostálgica voz vindo do horizonte.
[SEGREDO]
Ulgar!
É de verdade...
Como ele tem uma arma?
Então é isso?
Ele é realmente o inimigo?
Dê-me a arma, Ulgar.
Isto é meu, eu nunca daria a você.
Kanata...
Eu sei.
Neste ambiente isolado,
quem está com a arma faz as regras.
Não seja estúpido, eu não quero ser rei.
Além disso, não que isso importe, mas...
eu não sou o inimigo.
Então por quê?!
É pessoal.
Luca, você vai morrer.
Você tem rancor de mim?!
Por favor, diga-me o motivo!
Isso está muito estranho!
Eu achei que éramos amigos!
Leve as suas reclamações ao seu pai,
Marco Esposito.
Meu pai? Você tem rancor do meu pai?
O pai de Luca é...
Um senador, eu acho.
Há muito tempo que procuro Marco Esposito.
Tentando matá-lo.
Eu tinha um irmão
cinco anos mais velho que eu.
Todos amavam o meu irmão, mas me evitavam.
Tanto dentro quanto fora da minha família,
fui tratado como se não existisse.
Mas eu tenho essa personalidade,
não me importava em ser negligenciado.
Eu gostava de ficar sozinho.
Meu irmão, porém, era diferente.
Ele me tratava com gentileza,
ele era o único.
Ele se tornou um jornalista freelancer.
Ele ia atrás dos podres de políticos
e grandes empresas.
Eu me inspirava nele.
Comecei a querer ser jornalista como ele.
Ulgar, há algo que você quer?
Quê?
Nada em especial.
Nossa, você é chato.
Os anos da adolescência
são passageiros, Ulgar.
Você pode ser um jovem brilhante ou chato,
mas tudo acaba quando você faz 20 anos.
Depois disso, é tudo com você.
Pense em que tipo de vida
você deseja viver.
Aqueles que não pensam nisso
ficam para trás.
Eu quero uma touca.
Quê?
Eu quero ser como você.
Um dia ele morreu, caiu de um prédio.
A polícia considerou suicídio.
Ele mencionou várias vezes
que se preocupava com o trabalho, mas...
Eu me envolvi em algo pior do que pensei.
Não que eu pretenda desistir agora,
é claro.
O principal alvo dele na época
era Marco Esposito e suas supostas
violações de doações de campanha.
Meu irmão nunca se suicidaria.
Por que alguém compraria um presente
de aniversário para seu irmãozinho
e se mataria antes de entregar?!
Seu pai matou o meu irmão.
Você tem provas?
Se tivesse, o teria acusado em público!
Algum comentário, Luca?
De fato, é a cara do meu pai.
Luca!
Jurei vingar meu irmão.
Para matar Marco, treinei tiro ao alvo
usando uma arma de treinamento.
Eu atirei, atirei e atirei.
Foi estranho, eu me sentia relaxado
enquanto atirava.
A minha vingança era a coisa mais próxima
de um objetivo neste lixo de vida.
Inacreditável...
Mas não é fácil conseguir
uma arma de verdade hoje em dia.
Eu teria que roubar uma da polícia,
ou entrar para o submundo...
Mas então, eu a achei...
uma arma na a bordo da Astra.
É o destino, essa arma me mostrou
que a vingança é o caminho a seguir.
Ficar no mesmo time
que você também foi destino.
Os Esposito são políticos hereditários,
eles passam o poder para seus filhos.
Luca é o filho mais velho.
Marco sentirá como é doloroso
perder um precioso membro da família!
Pare, Ulgar!
Somos companheiros!
Podemos compartilhar essa dor!
Você sabe disso, Ulgar!
Eu não tenho companheiros!
Meu irmão é o único que podia me entender!
Ele não era como eu,
ele era forte e gentil...
Ele me mostrou a luz!
Por que ele teve que morrer?
Eu que era o inútil.
Eu preferia que tivesse sido você.
Eu nem sou amado!
Por favor, morra, Luca.
É inútil.
Eu sou como você, Ulgar.
Eu também não sou amado.
Como assim?
Não sou o herdeiro da família Esposito.
Meu irmão mais novo é
quem vai suceder meu pai.
Me matar não deixará meu pai triste.
Mentira! Você está mentindo para se safar!
Eu tenho provas.
Provas?
Luca...
você é...
uma menina?
Luca?!
O que é isso?! Um terremoto?!
Que medo!
Está tudo bem! Estamos aqui fora!
Eu não sou completamente mulher...
nem completamente homem.
Intersexo...
Intersexual, ou seja,
nem totalmente masculino ou feminino,
do ponto de vista médico.
Fui criado como homem desde criança.
Eu me sentia um pouco diferente às vezes.
Mas só descobri
quando entramos em um hospital.
Eu tenho partes masculinas e femininas.
Meu corpo...
Bom, eu acabei de mostrar a você.
Muito da minha anatomia é ambígua.
O Marco... Os seus pais sabiam
desde o começo?
Não, descobrimos
na mesma hora no hospital.
Ele nunca teria me levado
se soubesse que eu era intersexual.
Como assim?
Ele me adotou.
O quê?!
Adotou?!
Pare de mentir!
É verdade, posso provar
quando chegarmos em casa.
Meus pais sempre tiveram
dificuldades para ter filhos.
Eles precisavam de um herdeiro,
então me adotaram
de algum artista que eles conheciam,
que não podia criar os filhos.
Luca também foi adotado? Igual a Funi?
Muitos de nós temos problemas
com nossos pais.
É esse o elemento comum que nos conecta?
Mais tarde, porém, meu irmão nasceu
e descobrimos minha intersexualidade.
O interesse do meu pai mudou
para o meu irmão imediatamente.
Por que você escondeu isso?
Eu não estava escondendo.
Estou registrado como homem
e me identifico como homem também.
No entanto, não consigo imaginar
como vou mudar a partir de agora.
Mas eu sou quem eu sou,
e não vejo isso como algo especial.
Mas o meu pai...
A família Esposito é diferente.
Se eu não sou um homem,
não sirvo como herdeiro.
Então me matar não deixará meu pai triste.
Isso é impossível!
Que tipo... de pai é esse...
Sim, você, de todas as pessoas,
deve entender como me sinto...
Você pode atirar em mim, mas é inútil.
Mas se isso deixar o meu pai triste...
eu ficaria contente.
Ulgar.
Ulgar, siga-me.
Venha ver isso.
Esse é meu local secreto, quando estou
me sentindo mal, venho aqui para gritar.
Ninguém pode nos ouvir aqui.
O vento está contra nós. Grite, Ulgar!
Grite!
Droga...
Droga!
Discórdia com nossos pais...
Esse é o ponto em comum?
Não, não pode ser...
Isso não é motivo para querer nos matar.
E alguns aqui têm pais amorosos.
Então, o que é?
Qual é a nossa conexão em comum?
Pessoal, todos para a nave!
O que foi agora?!
Desçam a rampa!
Luca, Ulgar, venham para cá!
Uma onda está chegando!
Luca! Ulgar! Depressa!
Kanata!
Luca e Ulgar foram levados pelo tsunami!
Tsunami?
Aquele terremoto...
Zack! Desça a nave!
Vou descer o máximo que der!
Procure-os da rampa!
O sol vai se pôr em breve!
Ulgar!
Bom, Ulgar, estamos em uma situação
um tanto difícil, não é?
Ei, me solta!
Desse jeito, seu braço não vai aguentar!
Não me subestime,
não vou desistir de um companheiro.
Não sou seu companheiro!
Eu tentei te matar!
Ainda falando disso?
Cale a boca, projeto de lobo solitário!
Pare de rosnar e se segure!
Kanata falou sobre a vez
em que se perdeu nas montanhas
e como não teve forças
para salvar o professor dele.
Não vou colocar mais dois
nessa lista de arrependimentos!
Ulgar! Ulgar!
Doeu... Foi de barriga...
Você está bem, Kanata?!
Minha barriga e braços estão mortos,
me puxe para cima, rápido!
Luca! Consegue se segurar um pouco mais?!
Eu estou bem!
Cuide desse falastrão primeiro!
Opa!
Desculpe, mas eu não tenho mais forças.
Faça o que tem que fazer.
Não me subestime...
Nunca mais quero me sentir assim...
É por isso que tenho
levantado pesos todo dia!
Você está indo bem.
É, ele é incrível.
Peço desculpas.
Tentei matar você e também...
o forcei a revelar seu segredo.
Eu te fiz... tirar a roupa...
na frente de todos...
O que você acabou de dizer?
Eu não consegui ouvir.
Eu, bom... fiz você ficar pelado...
Ele está se aproveitando
da culpa do Ulgar para provocá-lo.
Não se preocupe, isso não me incomoda.
Na verdade, foi uma boa oportunidade
para me deixar falar sobre mim, mas...
se as coisas que o meu pai fez
mataram o seu irmão,
eu que devo me desculpar.
Somos parecidos,
eu entendo como você se sente.
Não, não só eu.
Todos nós temos algum tipo de problema.
É isso que nos torna
capazes de ter empatia.
Você não está sozinho.
O seu pai não está fora de perigo.
Quando voltarmos, vou investigá-lo à fundo
e acusá-lo por tudo o que ele fez.
Para fazer isso, temos que voltar à salvo.
Todos nós.
-Sim!
-Isso!
Vamos ser amigos, Ulgar.
Pessoal, posso ter um momento?
Tenho pensando em uma coisa...
Um político mataria alguém só
para esconder um problema de corrupção?
Os políticos são acusados
desse tipo de coisa o tempo todo.
Se o irmão do Ulgar foi morto,
não seria por algum outro motivo?
Talvez quando ele estava investigando
Marco Esposito, ele encontrou algo maior?
Eu me envolvi em algo pior do que pensei.
Algo pior do que financiamento
de campanha...
Talvez algo relacionado a nós
nos perdermos no espaço?
O "inimigo" entre nós
é apenas um executor.
Tem que haver alguém
que armou tudo e deu as ordens.
Não deixe os adultos
enganarem você, Ulgar.
Todos os adultos estão mentindo.
Vou me tornar um jornalista
e detonar todas as mentiras desse mundo.
A arma, ela molhou,
mas ainda pode ser usada.
Você fica com ela.
Eu?! Mas eu...
Sem "mas".
Você é o único que sabe atirar.
Você está no comando da arma.
Conto com você, Ulgar!
Vamos... nessa.
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Depois de escapar por pouco
de uma onda em Arispade,
decidimos decolar imediatamente
para o quarto planeta.
Esse incidente nos deu a chance
de falar mais sobre nós mesmos.
A viagem é longa,
mas nenhum pouco entediante.
O Ulgar ainda não fala muito, mas está
obviamente diferente de antes.
Tratamos Luca como um menino, como antes.
Vamos brincar de sumô!
Mas às vezes os meninos
parecem ficar um pouco sem jeito.
Eu, por mim, já sinto como se tivesse
uma nova amiga, o que me deixa feliz.
Seu... pare de brincar com...
Não... por favor, não se importe comigo...
Luca está provocando o Ulgar de novo.
Ele é quem mais menciona isso.
Parece que Luca gostou
de deixar tudo sair.
Estamos todos nos dando bem!
Dia 20 na nave
Dia 71 no espaço
Eita, me cortei!
Está tudo bem.
Espera, deixa eu ver.
Que bom, não é profundo,
vou colocar um curativo nele.
Certifique-se de mostrar
a Quitterie depois.
Eu disse que estou bem!
Sinto muito por ter pegado
sua mão sem pedir.
Não, tudo bem, que vergonha...
Nossa, isso foi alto! Que vergonha!
Sabe, Charce...
Você é muito legal com a Aries,
gosta de sempre cuidar dela.
Eu sou legal com todo mundo.
Bem, sim, mas quem diria isso
sobre si mesmo?
É como se estivesse dando um tratamento
especial a Aries, por que isso? Por quê?
Vou deixar isso para sua imaginação.
Que escândalo! Vocês ouviram isso?
Gostoso.
Ei, Charce, que matérias
você faz na escola?
Eu quero saber mais sobre você!
Opa, vai nessa, Aries!
Um triângulo amoroso em formação!
É, eu também quero saber mais
sobre o Charce!
Esse cara é totalmente sem noção.
Ele é idiota? E o que ele está comendo?
Charce deve estar estudando biologia.
É verdade que o professor
de biologia usa peruca?
Eu faço biologia sim,
mas não sei sobre a peruca do professor.
Eu também faço biologia
e a peruca cobre só o topo da cabeça dele.
Do que você está falando?
Há só uma aula de biologia,
então vocês deviam estar na mesma aula.
Eu não lembrava de você.
Claro, vocês não se conheciam
até virem para o acampamento.
Mas eu...
O que foi, Aries?
Isso é estranho.
Não me lembro de você, Charce.
Sim e nem eu. Quem se lembraria
de alguém com quem nunca conversou?
Eu lembraria.
Lembro de todas as pessoas
com quem faço aula.
Tenho memória fotográfica.
Fiz muitas aulas de biologia depois
de me transferir, antes do acampamento.
Fiz um esforço consciente para lembrar
os rostos de todos, então tenho certeza.
Tenho certeza de que você
não estava naquela classe.
Charce, você está...
escondendo alguma coisa?
koboreta mama no juuseigu ichibyou ichibyou
De repente, inúmeras estrelas começaram a cair
kokyuu shite mo tsumeato wa mune wo sagu yo
E o meu coração acelerou enquanto as tentava pegar
kataude no nitsu madoshite sadame iro kidou egaite
Instintivamente, estiquei os braços para sentir
nukumori no ame tabanetara sora no aori yurameita
Aquela chuva quente e vento oscilante
eikou kaiki hanbunko kataku musubareta kimochi
Foi então onde você apareceu e acalmou as minhas emoções
kokoro tsuyosa de furueteiru kizutachi ni mo arigatou
Graças a você, aprendi a transformar as minhas feridas em força
buten lights isenai konna bonaki ga mai subarake no kage ni furikaetemo
A sua luz me salvou das sombras que me atormentavam
hontou wa hontou wa kawaritai sono jibun ga sugu sobani irunda
Quero ficar mais forte para poder retribuir e ficar ao seu lado
mugen blind sa sekai bokura ga imaku
Irei te acompanhar cegamente até ao infinito e mais além
nagai tabi no kanata ni yukitsuku basho
kienai kienai dai kotai soko hikari de kimi no te wo nigiru
A luz no meu peito não se apagará enquanto não chegar a você