Quer voltar a treinar, é?
Eu pensei que você tinha fugido,
Kanata.
Não tenho nada contra o atletismo.
Só odeio como você está empurrando
seus sonhos perdidos para mim.
Quero perseguir meus próprios sonhos!
Eu vou para o espaço!
Para fazer isso e para proteger
minha tripulação, vou precisar ser forte.
Você se aposentou por conta das lesões,
mas acha que pode me treinar
sem que eu me machuque?
Claro que sim.
Jamais machucaria seu precioso corpo.
Não importa quais são os sonhos.
Contanto que você tenha um corpo perfeito,
terá vantagem em qualquer objetivo.
Então é isso que significa...
Droga...
[REVELAÇÃO]
Certo, mas...
você teve que reunir toda a tripulação?
É apenas sobre nós duas, não é?
Os resultados do DNA já saíram?
Você vai anunciar os resultados agora?
Isso é uma grande mudança de vida!
Pare de fazer tanto suspense!
Estou ficando supertensa!
Os resultados são... Seus DNAs...
são uma combinação completa.
Quê?
O que isso significa?
O DNA é a base do corpo humano.
É quase impossível duas pessoas
compartilharem o mesmo DNA.
Portanto, vocês duas são a mesma pessoa.
É o quê?!
Você é idiota? Mas, o que isso
quer dizer?! Pare de inventar coisas!
São os fatos.
Isso não significa que as duas
podem ser gêmeas idênticas?
Gêmeas? Certo, isso explicaria o DNA...
Não, gêmeos não teriam idades diferentes.
Eu considerei a possibilidade de Funi
ter hibernado assim como Polina,
mas não se encaixa na própria memória
de como ela cresceu.
A outra hipótese
provavelmente está correta.
Qual outra hipótese?
E não é apenas Quitterie e Funi.
Esse é o elemento comum que liga todos
nós nesse esquema de assassinato.
Somos todos...
clones.
Clones...
Como assim?!
Quer dizer que somos cópias de pessoas?!
Espere um segundo! Somos clones?!
Você está viajando na maionese!
Pense nisso.
É possível que nossos "pais" sejam nossos
"originais" de onde fomos copiados.
Nossos pais...
Os originais...
Funi é... meu clone?
Espera! Fazer um clone humano é crime.
Por que correriam riscos
de fazer uma coisa dessas?
Tenho uma teoria.
Meu pai está pesquisando
o transplante de memórias.
Isso permitiria uma pessoa
trocar para um novo corpo.
Ao fazer um clone, ela pode descartar
seu corpo envelhecido
e transferir-se para o novo corpo,
mais jovem.
Mas... Mas isso é...
O objetivo é o rejuvenescimento?!
Meu pai planejava manter sua pesquisa
para si mesmo e rejuvenescer seu corpo.
Ele teria reunido um grupo de aliados
que queriam o mesmo.
O cientista que desenvolveu a tecnologia,
a diretora do hospital
para criar os clones,
o vice-diretor da escola
para enviar os clones,
o atleta, a cantora, o artista, o nobre.
Somos apenas receptáculos
para o rejuvenescimento dos originais.
Algum lugar de Mousanish
Dia 88 no espaço
Desculpe, estou atrasado.
Sim, isso aí...
Impressionante essa sala VIP, não?
Já faz um tempo.
Quem é esse?
Esqueceu? Nós já nos conhecemos.
Sou o original de Luca, Felice Genma.
Ele é um artista famoso, sabia?
Não me interesso por isso.
Então, vendo como me trouxeram
aqui em vez do Sr. Esposito,
presumo que é uma conspiração nefasta?
Nefasta?
Como uma organização do mal.
Do que você está rindo?
Você foi aquele que trouxe à tona
todo esse absurdo de clones.
Quase fomos presos.
Poupe-me... Qual era o nome dela, Funicia?
Todos concordamos em um clone por pessoa.
Você secretamente fez um backup
de alguns órgãos sobressalentes.
Uma burrice.
Graças a essa "façanha", tive que pôr
uma criança de dez anos no time.
Não consigo descrever o quanto
tive que trabalhar para fazer isso.
Calma, calma.
E qual é o problema nisso?!
Esse plano não estaria de pé
sem meu hospital.
Eu ganhei esse privilégio!
Mas foi um plano bastante tortuoso...
usar o acampamento para o
desaparecimento.
Qual era a outra opção?
Não podíamos deixar nenhum cadáver.
A Lei de Controle do Genoma...
Uma simples verificação do DNA
já revelaria que eles são clones.
Que lei estúpida.
O rumor é que um dos objetivos da lei
é encontrar clones ilegais.
Qualquer um ficaria chocado em saber
que se fazem clones para estocar órgãos.
Por que você está olhando para mim?
Para garantir que o DNA dos clones
não fosse encontrado,
eles precisavam estar perdidos no espaço,
de onde nunca poderiam voltar.
Essa foi a melhor jogada.
Fiquei bastante surpreso
ao saber que aquela coisa existia.
Se fosse revelada ao público,
isso causaria enorme comoção.
Mas quando aquela coisa foi desenvolvida?
Não importa mais, de qualquer forma,
nosso plano está concluído.
Jamais trabalharei com vocês novamente.
É mesmo uma pena...
Eu realmente queria renascer.
Foi um pedido muito peculiar
fazer seu clone ter ambos os sexos.
E eu sou grato por isso.
Era meu sonho, me tornar um ser supremo,
transcendendo as fronteiras do sexo.
Luca era perfeito. Mas que pena.
Eu realmente queria renascer.
Artistas são todos tão estranhos.
Mas eu queria perguntar uma coisa
a todos vocês,
Enviei meu clone para ser adotado...
Mas vocês criaram os seus
como seus próprios filhos, certo?
Como não se incomodam? Seus corações
são tão duros assim ou são imunes à dor?
Boa pergunta. Eu deixei os empregados
criarem a minha...
assim garanti que eu não me apegaria.
E enviei a segunda para adoção.
A que iria ser meu receptáculo, porém,
tive que manter por perto para treiná-la.
Para pessoas como eu e ela, que têm
conhecimentos especiais, foi necessário.
Sr. Hoshijima, você também passou
algum tempo treinando seu clone.
Eu seria novamente um atleta
de classe mundial.
Então estava apenas treinando
meu próprio corpo.
Se pensei no meu clone como um filho?
Jamais.
A Lei de Controle do Genoma...
O governo pode rastrear facilmente
os clones, se conseguir seus DNAs.
Então, eles vão nos matar agora,
porque nós somos inúteis!
Você está brincando?!
Não apenas matar, mas para evitar
que nosso DNA fosse encontrado,
eles nos jogaram para longe,
na solidão escura e congelante do espaço.
Acho que deram fundos de campanha
ao meu pai para me adotar e se opor à lei.
Estavam todos envolvidos.
Por favor, esperem!
Minha mãe é uma pessoa benevolente.
Não posso acreditar em nada disso!
Aries, não sei quanto a sua situação,
mas, se tudo isso que especulamos
for verdade,
lamento dizer que talvez ela não seja
sua verdadeira mãe e você nem saiba.
Mas...
Não sabemos disso e não há como saber
enquanto estivermos presos aqui.
Mas me pareceu estranho
que tantos membros da nossa equipe
fossem adotados ou criados
por pais solteiros.
Alguns de nós fomos criados
sem apego emocional.
Outros treinados para herdar
suas especialidades.
A única coisa em comum é
que não éramos amados.
Mas...
Mas isso é...
Nós...
éramos receptáculos!
Não posso dizer que gostava
muito da mamãe.
Mas supõe-se que haja amor
entre os membros da família.
Eu a amava,
e quis que ela me amasse também.
Quitterie...
Me solta!
Nós somos uma família!
Sem pais? Quem se importa?!
Clones descartados? Quem se importa?!
Nascemos sob o mesmo destino e vencemos
as adversidades juntos como uma família!
Vamos juntos para casa
e vamos surpreendê-los.
Eles não sabem que estamos voltando.
Quando voltarmos,
os originais serão presos
e nós, clones,
teremos novos registros familiares.
Está certo! Essa será nossa vingança!
Não vamos deixá-los impunes!
Kanata me disse uma vez:
"dica de sobrevivência número dois,
'levantar permitirá que você fique de
pé'".
Estamos voltando para casa juntos.
Então nos tornaremos nosso próprio povo!
Viagem Superlumínica
Dia 89 no espaço
O que houve? Você está legal?
Esse título é muito longo.
É nisso que está pensando?
Está preocupado comigo, é?
Um pouco.
Não digo que não estou chocado,
mas nunca conheci meu original antes.
Para ser honesto,
não parece tão real para mim.
Você não está com raiva?
Claro que estou, bastante.
Mas como você disse, só temos
que chegar em casa em segurança,
então começaremos uma nova vida.
É isso que tenho em mente agora.
Entendi. Eu estava preocupado
que todos estivessem deprimidos.
Como você sabe, meu sexo não é definido,
então isso me incomodava muito,
mas também me ensinou que
me preocupar com coisas que estão fora
do meu controle é perda de tempo.
Prefiro me concentrar em como
tornar as coisas mais divertidas.
O verdadeiro vencedor
é quem aproveita a viagem.
É como nessa viagem. Nada é como esperado,
mas ainda é muito divertido.
Aprendi a gostar
de como meu corpo é único.
Como eu nasci realmente não importa.
Mesmo que eu seja um clone...
eu ainda sou eu.
Temos um bom excedente de comida.
Tivemos grandes problemas em Icriss,
mas depois disso, foi muito bom.
Você é um cara durão, Charce.
Não está incomodado com o que descobrimos?
Incomodado? Claro.
Mas ao contrário do resto de vocês,
já havia cortado laços com os meus pais.
Talvez isso tenha me impedido
de ser tão impactado.
Certo, entendo.
E quanto a você?
Seu pai te treinou muito porque ele...
Desculpe, não importa.
Não, tudo bem.
Quando me perdi nas montanhas,
vi meu pai preocupado pela primeira vez.
Pensando bem, ele só estava preocupado
com seu próprio corpo.
Quando me treinou, ele estava treinando
seu corpo substituto.
Mas isso não muda o fato
de que eu queria o treinamento.
Eu mesmo escolhi.
E admito que esse corpo está se mostrando
muito útil, graças a isso.
Então, assim, eu não me importo.
Você que é o cara durão, Kanata.
Você tem uma mente forte, um corpo forte,
ossos fortes, órgãos fortes, carne boa.
Agora já virou bizarrice!
Vai acompanhar o resto
da tripulação, capitão?
Vamos nessa.
Esses também, por favor.
Sim.
Precisa de ajuda?
Não se preocupe.
Não estou em choque nem nada.
Estou até feliz agora que descobri
porque me tratavam daquele jeito.
Ulgar...
Não estou só sendo durão.
Sinceramente, estou aliviado.
Quando eu voltar,
vou atrás do pai do Luca.
Tenho que admitir,
tive dúvidas quanto a isso.
Agora não vou me sentir mal
em prender esses desgraçados.
Você perdeu seu irmão
e cortará laços com a sua mãe...
Ficará sozinho.
Você saiu do personagem, capitão.
Nenhum de nós está sozinho, não é?
Você que saiu do personagem, "Ulgarzão"!
Pare com isso, pare de cutucar!
E aí, como você está?
Chorei por um tempo, mas já me acalmei.
Agora entendo por que minha mãe
me dizia para não me destacar.
Se eu ganhasse atenção,
dificultaria quando ela assumisse.
O que vai acontecer quando eu voltar?
Como dissemos, os originais serão presos
e começaremos novas vidas.
Eu entendo e isso é...
Isso é maravilhoso.
Dói perder minha mãe.
Mas agora não preciso mais me conter.
Eu quero cantar, quero muito.
Eu quero me tornar uma cantora.
Você pode começar na nossa festa?
Pode deixar comigo!
Clones... quem diria...
Sabia que tinha alguma coisa em vocês,
mas nunca esperaria isso...
Precisaremos da polícia para
descobrir os detalhes,
mas acho que entendemos
o básico da história.
Você está bem, Aries?
Para ser honesta, acho que eu sou
a mais confusa sobre isso.
Mesmo se estivermos certos sobre tudo,
ainda há muitas perguntas sobre
a minha mãe e de quem eu sou clone.
Mas eu sei que o amor da minha mãe é real.
Então, eu realmente não me importo.
Adultos podem mentir, mas verdadeiras
emoções não podem ser fingidas.
Mesmo que eu seja clone de alguém,
minha mãe ainda é minha mãe.
Eu acredito no amor.
Desse jeito?
Isso, agora abra.
Quitterie, você está bem?
Sim, estou sim.
Pode não parecer, mas eu já superei isso.
Eu tenho vivido a vida que a minha mãe
definiu para mim... até agora.
Eu pensava que isso era uma coisa boa,
mas acho que era só para chamar
a atenção dela.
Agora que sei que é tudo mentira,
sinto-me livre...
Quase aliviada, até.
Que bom, estou feliz.
Tenho andado preocupado, sabe?
Funicia é muito mais forte do que eu,
embora sejamos a mesma pessoa.
Sou uma boba que não para de chorar.
Genética não é a única coisa
que define a personalidade.
A genética comportamental nos diz que
os efeitos dos genes e do meio ambiente
são quase iguais.
Criada em um lugar diferente
por pais diferentes,
Funi não é mais a mesma pessoa que você.
A genética não importa.
Sou quem sou por causa de quem
esteve comigo e do que experimentei.
Essa viagem me mudou.
Estou tão feliz por isso.
Quitterie.
O quê?
É isso.
Então, com tudo o que aconteceu,
o clima ficou meio pesado...
Achei que agora seria um bom
momento para revelar isso...
Casamento?!
Espera, o quê? Você vai se casar? É?
Como isso aconteceu?
Deixe-me apresentar a vocês minha noiva,
Quitterie Rafaeli.
Ele está só zoando, eu tenho certeza!
Você está falando sério?
Eu estou.
-Bom trabalho, Zack!
-Ai!
Então é isso que vocês estavam
conversando o tempo todo?
Sortudo! Sortudo...
Eu sabia! Zack é secretamente mulherengo
e o desinteresse em meninas era fachada!
Parabéns, Quitterie!
Obrigada.
Sortuda! Sortuda! Sortuda!
E aí, quem foi que confessou primeiro?!
Não importa quem disse isso primeiro.
Esse casamento foi predeterminado
há muito tempo.
Espera, espera, como é que é?
Qual é o problema desse cara?
Ele é perigoso!
Espera aí, só pra saber,
vocês estavam namorando esse tempo todo?
O que a Quitterie sentia era óbvio
para todos...
mas Zack sentia algo por ela também?
Esclareçam isso!
Espera aí, o que vocês estão dizendo?!
Claro que sim.
"Claro"!
Aí, alguma coisa acabou de explodir!
Uau, nossa, Zack! Uau!
Não! Não posso ficar aqui.
Sinto coisas estranhas no meu coração!
É impossível ler suas emoções.
Eu também não consigo ler!
Não, você entendeu tudo errado!
Zack esteve tentando esconder isso,
mas vocês se aproximaram bastante
durante esta viagem, não é?
Não, Aries! Dá um tempo!
Eu sempre estive ao lado dela...
e isto jamais vai mudar.
Pare, Aries! Esse cara é sinistro!
Ele tem armas grandes
e não tem medo de usá-las!
Então... então, do que você gosta
mais na Quitterie?
Pare de forçar tanto!
Ué? Não é óbvio como ela é fofa?
Pare! Eu não aguento mais!
Luca, vamos precisar mudar
o nome da festa novamente.
Sério?
Sim.
"Adeus, Icriss e Bem-vinda, Polina!
e Felicidades a Zack e Quitterie!"
Contenha-se!
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Não importa o que aconteça,
essa equipe é positiva, forte,
e invencível.
O que é isso, um alerta?
Não, não. É que finalmente
conseguimos uma imagem.
Consertei o telescópio espacial quebrado
usando peças da 6ª Arca.
Veremos um planeta a 2.000 anos-luz
de distância, ou seja...
Lar doce lar!
Sério mesmo?!
Nossa, fiquei até arrepiado!
É verdade? Podemos vê-la?
Sim... oceano azul, nuvens brancas,
terra verde.
Pareceu tão distante no passado.
Nós estivemos fora por três meses agora.
Só mais um planeta antes
de voltarmos para casa.
Ei, Yunhua está chorando!
Você também, Funi.
Não há nada de estranho nisso.
É natural chorar vendo isso.
Beleza, vamos nessa...
para o planeta final!
-Vamos nessa!
Por que estão tão animados?
Polina.
O telescópio está funcionando!
Vimos nosso planeta e ficamos empolgados.
Estou vendo a Terra!
Isso não é um sonho.
Vou realmente para casa...
Polina...
Sonhei com isso tantas vezes.
Os oceanos, os continentes...
Mas tem alguma coisa errada.
Essa é realmente a Terra?
Quer dizer, isso não é a África, é?
A forma está toda errada.
O que é aquela ilha ali?
O que houve, Polina?
Não, pessoal, essa não é a Terra...
Esse é o planeta errado,
verifique os cálculos novamente!
Mas, Polina...
o que é "Terra"?
O quê? É uma brincadeira, não?
"Terra" é a Terra!
Por que me olham assim?!
Terra! Nosso planeta natal!
Espera... o que está acontecendo?
Você está sendo estranha, Polina.
A memória dela pode não estar clara ainda.
Polina, você está bem?
Eu estou... Eu estou louca?
Digam que vocês estão brincando,
por favor... ou...
Que planeta é aquele?!
Se não é a Terra,
de onde vocês vieram?!
O nosso planeta?
Isso não é óbvio?
planeta...
Astra.