É uma mulher...
Opa!
Você está bem?! Ei!
Ela está muito fraca.
Chame a Quitterie!
Certo!
Ulgar, traga o transporte
antigravitacional.
-Vamos levá-la de volta a nave!
-Sim.
Isso é... um sonho?
Ei, consegue me ouvir?
Quem é você? O que aconteceu comigo?
Você estava dormindo
em uma cápsula de hibernação.
Hibernação...
Você está indo bem.
Sim... a ajuda está aqui...
eu posso ir para casa...
Voltar... para a Terra.
[PERDIDOS E ACHADOS]
Bom... Pessoal, muito obrigada.
Ainda estou um pouco confusa, mas...
Tudo bem, não se esforce demais.
Você dormiu por muito tempo.
Existem riscos de dano à memória
que me preocupam,
mas você sabe quem você é?
Sim, eu estou bem, eu sou uma astronauta.
Polina Livinskaya,
membro da tripulação da 6ª Arca.
itsumono hoshizora
O céu estrelado de sempre...
itsuka wa boku ni mo todoku no kara
Será que algum dia eu também serei capaz de alcançá-lo?
matataku kiseki yubi de na zoreba
Se traçar esse milagre momentâneo com a ponta dos meus dedos,
kuyashisa ga nijinda sore wa
a frustração acaba sendo exposta.
taka thrill fushiki no mukou no you de
É do outro lado deste elevado cenário
majiwabita sekai ga aru toshite iru namida
que um mundo cansado de esperar derrama sua lágrima.
hitori de wa kanawanai yume nakara
Mesmo que cada um tenha sonhos não realizados
bokura ga koko ni iru imi wo shinjirareru yuki de
nós, que estamos aqui, devemos acreditar no significado dessa coragem.
haruka kimi he tadoritsuketara
Você que está tão distante
natsukashii kanata no koe ga kikoeru yo
será capaz de ouvir uma nostálgica voz vindo do horizonte.
Planeta Icriss
Memória da Polina
Estávamos indo a um planeta diferente,
mas devido a avarias na nave e comunicador
tivemos que fazer um pouso
de emergência nesse planeta.
Fomos atacados por plantas...
Batemos e aterrissamos
sob aquele penhasco...
E os outros membros da tripulação
que saíram nunca mais voltaram.
Eu estava sozinha
e não havia nada que pudesse fazer.
Então entrei no dispositivo de hibernação,
apostando a mínima esperança que eu tinha.
A propósito,
qual era o objetivo da sua nave?
Bom...
Sinto muito, ainda estou um pouco tonta
e minha memória ainda não voltou toda.
É como uma forte ressaca.
Não, tudo bem, vá com calma.
É revigorante ter
uma mulher adulta a bordo...
Qual é o problema de vocês?
É mesmo... Investigação.
Investigação planetária.
A missão era encontrar planetas
adequados para habitação.
Vocês estão em uma nave como a minha,
mas a missão é diferente?
Bem... Não estamos realmente
em uma missão, para ser exato...
Meio que achamos essa nave.
Acharam?! O quê? Como assim acharam?!
Desculpe, falei como se tivesse achado
uma bicicleta em um terreno baldio.
Mas nós realmente a achamos.
Onde?!
No espaço.
No espaço?!
Vocês são idiotas?! Estão confundindo ela!
Não deem todos os detalhes de uma vez!
Vamos falar sobre a esfera de luz
que nos mandou 5.000 anos-luz para longe
em uma outra ocasião.
O quê? O que você está dizendo?!
Quitterie acabou de falar
para não confundirmos ela!
Eu não ria há tanto tempo...
Estou muito feliz.
Quase desisti, mas...
vou mesmo voltar para casa...
Polina, há algo que precisamos contar.
Essa nave também está quebrada,
estamos presos aqui também.
Nós nos perdemos e estávamos
voltando para casa nessa nave.
Aterrissamos nesse planeta para buscar
comida, mas sofremos um acidente...
Nosso reator está quebrado,
essa nave não pode chegar ao espaço.
Não...
Não pode ser!
Polina!
Deixe-me vê-la!
Ela está bem, está só dormindo.
É natural, dormiu por 12 anos, ela precisa
de mais tempo para se recuperar.
Mas foi realmente um milagre encontrar
a nave dela nesse planeta enorme.
Na verdade não.
Apenas a área do cinturão central
desse planeta é habitável.
Se restringirmos às áreas
que têm essas plantas carnívoras...
As duas naves colidindo perto uma da outra
não é tão improvável quanto parece.
Duas naves do mesmo tipo,
ambas quebradas uma perto da outra.
É como dois caixões lado a lado.
Por que esse cara tem
que falar essas coisas?
Esse cara quer atenção.
O quê?!
Zack.
-Pode me passar o seu lanche?
-Quê?!
Que isso, Aries? Isso é olho grande.
Esse aqui é meu!
Não! Eu só quero emprestado!
Essa nave pode se dividir
em seções, certo?
Sim.
Como medida de emergência,
a nave pode se separar em três blocos.
Não é um recurso
que usaríamos normalmente, mas...
A 6ª Arca da Polina foi danificada
no bloco residencial central.
Mas o reator está seguro.
Enquanto isso, a nossa Astra foi
danificada só na seção do reator.
Então, se pegarmos e trocarmos aqui...
É mesmo!
Podemos conectar os blocos
funcionais juntos...
-e consertar a nave!
Zack, e aí?!
Conseguimos nos conectar,
eu acho que isso vai funcionar.
Beleza!
Estamos indo para casa.
Sim.
Para ser honesto, fui atingido com força
pelo fato de ter derrubado nossa nave.
Nós passamos por algumas
coisas ruins nessa viagem,
mas agora que vemos esperança, começo
a sentir que essa viagem não é tão ruim.
Quando chegarmos em casa em segurança,
vou arranjar a minha própria nave.
Então, eu irei para o espaço de novo.
Você disse que seria meu piloto, certo?
Se você conseguir uma nave, sim,
mas quantos anos isso vai demorar?
Uns sete anos?
Ninguém consegue uma nave
aos 24 anos! Caia na real.
Que bom, parece que a conexão dos blocos
das naves está funcionando, não é?
Sim! Estou muito feliz.
Estou começando a ver que não é tão ruim
o quão emocionante essa viagem é,
mas eu também gostaria
de voltar à paz da vida normal.
Paz...
Tem razão...
Esqueci de perguntar uma coisa importante.
Em que ano nós estamos?
No momento, é setembro de 2063.
Você esteve dormindo por 12 anos.
Doze anos?
2063?! Você disse 2063?!
Po... Polina?!
O que isso significa?
Nada aconteceu?
Do que você está falando?
O que tem errado, Polina?
Desculpe-me, não é nada.
Eu ainda estou... confusa.
Eu voltarei mais tarde.
Obrigada...
Deus...
Planeta Icriss
Dia 80 no espaço
Amigos!
Graças ao trabalho árduo do nosso Zack
e nossa nova amiga Polina,
o procedimento de conexão
das naves foi um sucesso!
Vamos para casa... Vamos mesmo para casa.
Dessa vez eu realmente pensei
que estava tudo acabado.
Eu nunca desisti!
Dica de sobrevivência número cinco,
"se você desistir, o jogo termina".
Você tinha desistido totalmente.
Para uma tripulação só de crianças
ter chegado até aqui...
esta atmosfera positiva
deve tê-los ajudado muito.
Tenho uma atualização
sobre a busca de comida.
Surpreendentemente,
as plantas desse planeta possuem
um órgão análogo ao coração de um animal.
Algumas podem até se mover,
mesmo que lentamente.
Ou seja, é como se fossem animais?
São como eu, os limites
não precisam ser tão definidos.
Homem ou mulher. Animal ou planta.
Anime de comédia
ou anime de ficção científica.
Espera aí, como é que é?
De qualquer forma...
Me ignorou?!
Confirmei que várias das plantas
que se movimentam são comestíveis.
Existe um pequeno truque
para colhê-las...
Nojento!
Como são basicamente plantas, se você
bloquear sua fotossíntese, elas param.
Assim como Charce disse.
Vou caçar algumas dessas
e você coleta as inofensivas.
Certo.
Mas descanse primeiro.
Aqui, chá de cogumelos.
Coma alguns biscoitos também.
Todos estão dando duro para sairmos
desse planeta o mais rápido possível.
Nós também precisamos nos esforçar.
Sim.
Lembra como você me pediu
para morarmos juntos?
Porque eu lembro.
O que você quis dizer com aquilo?
Quê?
Eu quis dizer aquilo mesmo, todos teremos
que morar aqui juntos se a nave não voar.
Seu brutamontes quatro-olhos,
insensível e inútil!
Mas estou muito feliz
que a nave esteja consertada...
Se tivéssemos que viver aqui,
sonhos e aspirações seriam inúteis.
O seu sonho... de se tornar uma médica?
Não só isso.
E quanto a você? Você não quer
se juntar ao seu pai na pesquisa?
Achei que ele fosse bem famoso,
fazendo algo inovador.
Transplante de memória.
Ele chegou perto, mas há um grande
obstáculo que ele precisa superar.
Você não gosta muito do seu pai, não é?
Igual a minha mãe.
Pai solteiro, superocupado...
Nunca têm tempo para as crianças.
Isso por si só não é um problema,
já que gosto de ficar sozinho.
No entanto...
É o meu rosto?
Você desenhou isso na escola?
Alguns pais não gostam de seus filhos.
Isso não é o fim do mundo.
Mas...
Aqueles olhos, era como se estivesse
olhando para um boneco.
Secos, sem emoção,
como se fossem feitos de vidro.
A pesquisa dele o mudou,
eu não quero ser como ele.
Quero fazer pesquisas no espaço sideral.
Quero estudar muito, voltar ao espaço
e ver coisas que nunca vi antes.
Já tenho um candidato a capitão,
prometi embarcar na nave do Kanata.
Esse é meu sonho.
Eu invejo vocês, meninos,
sempre seguindo em frente.
Eu gostaria que meu verdadeiro sonho
se tornasse realidade.
Verdadeiro sonho? Por quê?
Você tem que persegui-lo também.
Deixe isso pra lá.
Tornar-se médica era só
o que sua mãe queria de você.
Se você tem seu próprio sonho,
eu te apoio.
"Dica de sobrevivência número cinco,
'se você desistir, o jogo termina'".
É impossível, seu idiota!
Você não sabe como me sinto,
sempre falando de você!
É por isso que é óbvio para mim
que não se tornará realidade!
Meu verdadeiro sonho é...
ser a sua esposa!
Quê?
De novo...
Mas nós dois...
já vamos nos casar, não é?
O quê?!
Va... va... va... va... va...
Vamos?! Mas o que você está dizendo?!
-Ué...
-Você é idiota?!
-Mas...
-Você está louco?!
Mas nós já prometemos.
Maio de 2052.
Case comigo.
Certo, está bem.
Mas, éramos crianças.
As pessoas tendem a fingir
que essas coisas nunca aconteceram.
Sério?
Sempre estive apaixonado por você.
Chega! Você não tem o direito de criticar
os olhos sem emoção do seu pai!
Não tem!
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Naquele dia, Zack e Quitterie
prometeram se casar.
Planeta Icriss
Dia 87 no espaço
Lamento, vocês queriam partir logo,
assim que ficamos prontos.
Realmente me dói fazer
um pedido tão egoísta.
Não, tudo bem, temos que verificar
antes de deixar este planeta.
O lugar onde eu perdi o contato
com a minha tripulação...
Eu sabia a localização, mas nunca fui lá.
Foi uma decisão certa, ir a um lugar assim
desarmado é como pedir para morrer.
Foi o que eu pensei, para ser honesta.
Morrer lá e me tornar parte
deste planeta com meus amigos, mas...
Você decidiu hibernar e viver.
Isso foi admirável.
Deixe-os saber que você está
deixando este lugar viva.
Eles estavam realmente aqui?
É apenas uma planície vazia e estéril.
Se as memórias da Polina estiverem certas,
este deve ser o lugar.
Como você está se sentindo?
É bom estar do lado de fora...
Já faz algum tempo.
Polina, venha aqui!
É aquilo?
Sem dúvidas,
esse é o transporte da 6ª Arca.
Então... foi aqui que...
No entanto, eu não vejo nenhum sinal
de problemas.
Por que está de cabeça para baixo, afinal?
É muito acidentado por aqui,
fica difícil de andar.
O que é isso?
Uma identificação!
É do Glenn!
Pessoal, afastem-se daqui!
Eles estavam se escondendo no subsolo!
Fujam!
Eles atacarão se ficarem muito perto!
Isso é sério?!
Polina, o que você está fazendo?!
Temos que fugir!
Deixe isso comigo, saia daqui.
-Mas...
-Depressa!
Conto com você, Ulgar.
Isso aí é importante
para nossa irmã mais velha.
Vou pegar de volta,
seu grande broto de bambu!
O que ele está fazendo?
Ele foi criado como um decatleta
desde muito jovem.
Ele nasceu para ser o rei dos atletas!
Eu fico com isso.
Essa é minha deixa!
Obrigada, Kanata, de verdade...
Eu que agradeço, se não tivesse notado
rápido, eles poderiam ter nos atingido.
Quando vi o carro capotado,
pensei que talvez fosse por isso.
Acho que meus amigos me avisaram.
Fico feliz que você tenha
pelo menos uma lembrança deles.
Sim.
Agora estou pronta para deixar esse lugar.
Glenn, Dima, Phillip, Bart...
Eu lamento não poder enterrá-los.
Mas vou servir como prova viva
de todos vocês.
Diário do Acampamento da Equipe B5,
87º dia perdidos no espaço.
Após uma longa estadia de 11 dias,
enfim pudemos deixar o planeta Icriss.
A Astra está agora
a caminho do último planeta.
Opa! Estão novinhos em folha!
Meus sapatos antigravidade.
Verdade, eles tinham quebrado, não é?
Sim, havia algumas peças na 6ª Arca
que Zack usou para consertá-los.
Pessoal! Charce fez um bolo especial
feito com ingredientes Icriss!
Nossa!
Isso aí!
Ai!
Ei!
Vocês estão...
Nossa, que fome, o que...
O que de idiota aconteceu
para virar essa bagunça?!
Delicioso...
Estou ansiosa para o último planeta!
Vamos fazer uma festa!
Festa?
A festa do "parabéns saímos do planeta
Icriss e seja bem-vinda ao time, Polina"!
Longo!
A manutenção da nave foi concluída,
mas o último incidente
ocorreu há pouco tempo.
Polina, você está bem?
Estou bem agora,
sou grata pela preocupação de vocês.
Eu não tenho uma festa há muito tempo.
O que houve, Quitterie?
Desculpe, eu não estava ouvindo.
Aconteceu alguma coisa?
É uma coisa estranha.
Quando doamos sangue para Polina,
verifiquei os tipos sanguíneos de todos.
Funi e eu temos o mesmo tipo sanguíneo.
É o mesmo!
Mas isso não é uma coisa rara.
Os tipos sanguíneos são mais
do que o sistema ABO.
Existem o MN e o P, é quase impossível
ter uma correspondência completa.
O que quer dizer?
Não é porque vocês são irmãs?
Não somos irmãs de verdade.
As nossas mães eram melhores amigas,
quando ela faleceu, minha mãe a adotou.
Entendi, achei que vocês duas
fossem irmãs de verdade.
Vocês duas são tão parecidas.
É verdade, elas se parecem, então,
talvez elas realmente sejam irmãs.
Não seria surpresa a minha mãe
fazer algo do tipo.
Uma criança escondida que ela deixou
com uma amiga por algum motivo...
Vamos dar uma olhada nisso, podemos usar
o computador da nave para comparar DNAs.
É mesmo.
Certo!
Por que não? Vamos dar uma olhada.
Nossa! Isso está ficando interessante.
Mas o que eu faria se a Funi
fosse minha irmã de verdade?
Eu a amaria ainda mais.
O que é isso? O que isso significa?
Será que?
Entendi.
Então é isso...
Por que está contando para mim?
Achei que você deveria saber primeiro.
Mesmo que os resultados sejam
da Quitterie e da Funi? Bom, tudo bem.
Os resultados que obtive,
a Quitterie e a Funi,
têm uma ligação...
Elas são a mesma pessoa.