Planeta Shummoor
Dia 26 no espaço
Quer dizer que o canto de Yunhua era bom?
Sim, nunca ouvi nada tão bonito.
Foi tão relaxante. Não apenas mentalmente,
mas fisicamente também.
A música de Yunhua foi realmente
um alento que nos ajudou a seguir.
Essa música, de fato, nos salvou.
Obrigado.
Tudo bem...
Kanata, você sabia que Yunhua
quer se tornar uma cantora?
Sim.
Yunhua é filha de Lucy Lum.
Lu...
Filha de Lucy Lum?!
Aquela cantora superstar?
É sério?
Espere, espere, espere...
Acho que deve ter uma semelhança
se eu olhar bem de perto...
Além disso, ela é mega fofa...
Por favor, não me encare!
Yunhua.
Não seja tão tímida.
Não há vergonha na auto-expressão.
Sim.
Como Aries disse...
eu também estou gostando dessa viagem.
Estar em uma aventura com todos...
Eu posso me sentir bem assim porque...
todos vocês são tão calorosos...
e tão confiáveis.
Cantar é a única coisa que sei fazer,
mas vou ajudar no que eu puder.
Vamos para casa juntos,
através dessa aventura!
Vamos nessa!
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Planeta Shummoor
Dia 27 no espaço
A busca por comida não foi fácil.
Planeta Shummoor
Dia 27 no espaço
Delícia, delícia, delícia!
Eu sabia!
Sério?!
Mas então, Charce descobriu
que as árvores poste eram comestíveis.
Deduzi que se essas árvores são cogumelos
e não árvores, talvez fossem comestíveis.
Sim, parece saboroso.
Aries, estamos em sintonia.
Como pai e filha em outra vida.
Esquisitões curiosos...
Reabastecemos e deixamos Shummoor
após uma estadia de cinco dias.
-Adeus!
Não esqueceremos de vocês, gloopies!
Eles ficaram tão apegados
a essas formas de vida desconhecidas.
Eles nos ajudaram muito, não é?
A experiência em Shummoor foi bem difícil,
mas acho que nos deixou mais fortes.
Luca...
eu preciso de um favor.
E então...
Por favor, não olhem fixamente.
Todos os meninos são idiotas?!
Então um leitão pegou minha
bolsa e eu disse, "oh, não!".
Mas o Sr. Kanata Bombado me ajudou.
Ele foi pego no "um-dois", "um-dois",
mas se candidatou para ser o campeão...
Ei, estamos descendo em breve.
Voltem para seus lugares!
Certo, vou enviar outra mensagem amanhã.
Vou manter um registro de todos os dias.
Até logo!
Mãe da Aries
Os nove alunos ainda estão desaparecidos.
Já são quase 40 dias desde que foram
vistos pela última vez no planeta McPa.
Em um incidente sem precedentes, todos
os alunos do acampamento desapareceram
sem qualquer pista do paradeiro...
Aries...
Colégio Caird
Dia 49 no espaço
Obrigado a todos por terem vindo hoje.
Eu entendo como isso é difícil para todos.
Meu próprio filho...
Subdiretor
da Escola Caird
Pai
do Ulgar
é uma das crianças desaparecidas.
Como devem saber, já se passou um mês
desde que as buscas foram suspensas.
Chegou a hora de aceitarmos a verdade.
Devemos pedir uma declaração
judicial de desaparecimento.
Declaração de desaparecimento?
Você quer que eles sejam declarados
legalmente mortos?
Por favor, espere! Você está desistindo?!
Não estou pronta para isso!
Entendo como você se sente,
mas eles não podem permanecer
desaparecidos para sempre.
Mas, e quanto ao resto de vocês?!
Pai do Zack
Fizemos o possível para manter as buscas.
Simplesmente não há mais nada
que possamos fazer.
Não tenho motivos para me opor.
Precisamos ter uma postura mais realista
sobre essas discussões.
Acha que sua filha vai reaparecer...
Mãe da Yunhua
simplesmente por continuar acreditando?
Não, eu só...
Por isso devemos continuar as buscas!
Você sabe que não será possível,
Sra. Spring.
Nós cobrimos todas as partes acessíveis
do planeta McPa.
Mãe da Quitterie e da Funicia
Restam o oceano e áreas longe da costa.
É simplesmente impossível.
Não acredito que tenham morrido
nos oceanos de McPa.
O barco ainda estava atracado
com os motores desligados.
Vocês acham que eles nadaram
oceano adentro e com toda a bagagem deles?
Nada disso faz sentido.
Qual outra possibilidade existe?
Espaço.
Você disse espaço?
Vocês não acham que é possível?
Como você sugere que eles
chegariam ao espaço?
Eu não sei. Talvez houvesse uma
nave espacial no planeta McPa...
Isso é estupidez.
Pai do Kanata
Absurdo.
Você se baseia em uma nave hipotética
sem evidências.
Seria um argumento igualmente forte dizer
que poderia ter havido dois barcos.
Aliás, isso seria mais convincente.
Não! Não faz sentido que nenhum vestígio
ou bagagem tenha sido encontrado em terra!
Se eles estiverem no espaço,
ainda há chances de estarem vivos.
Por favor, procurem!
Sra. Spring.
Eu também pensei em algo semelhante,
mas o custo de tal busca seria assombroso
sem a ajuda do governo.
Simplesmente não é realista.
Isso também é difícil para mim.
Difícil para todos nós.
É como se meu corpo fosse dilacerado.
Me desculpem, eu só...
Vocês estão na mesma situação que eu.
Não precisa se desculpar,
todos nós compartilhamos a mesma tristeza.
Vamos apoiar um ao outro.
Falando do governo...
O pai de Luca, Sr. Marco Esposito,
não se juntará a nós hoje?
Lembro que ele é um senador, não é?
Mãe do Charce
Talvez ele possa falar com o governo.
Ele já fez de tudo há um tempo atrás.
E me disse que o governo
não pode mais nos ajudar.
Ele não está conosco porque hoje
é o dia de sua amostragem de DNA.
Ele era o líder do grupo que se opõe
ao projeto de gerenciamento do genoma.
Como será que ele se sente ao
coletar uma amostra de seu DNA?
Senador Esposito!
Nos fale sobre ter que fornecer
sua amostra de DNA?
Pai do Luca
Apenas obedeço às leis aprovadas.
E quanto às alegações
de doações ilegais para sua campanha?
As crianças ainda estão desaparecidas!
Quer compartilhar seus sentimentos?
É como se meu corpo fosse dilacerado.
Por favor, se cuide...
Aries.
Planeta Arispade
Dia 49 no espaço
Aí vai!
-Beleza!
-Isso aí!
[PARAÍSO]
Esse planeta é incrível!
Diário de Acampamento,
49º dia perdidos no espaço.
Finalmente encontramos terra
nesse planeta oceânico
e passamos cinco dias nele.
Peguei um!
O meu é maior!
Não, o meu que é!
-Não, o meu que é!
-Você que fez o arpão?
Só raspei um pouco a ponta.
O Luca Javelin é fácil de modificar.
Estou feliz por termos trazido alguns.
Por que não vai se juntar a eles?
Já te disse, não sei nadar.
Peguei três hoje.
Nossa! Excelente pontaria!
Esse arco é muito bom, Luca.
Você pode apertar um pouco a corda?
Vou fazer um ajuste.
Pessoal!
Encontramos mais tipos de frutas!
Delícia!
Delícia, delícia, delícia!
Está tudo delicioso.
Vamos experimentar.
Aqui está, senhorita.
Oba, que gentileza.
Sim, delicioso...
Por que toda essa paz?!
Ei, o que foi isso?
Simplesmente me bateu isso,
deu vontade de gritar!
Mas que planeta... é tipo um paraíso?!
É praticamente um resort!
Eu não preciso mais ir para casa!
Passar os dias relaxando com vocês
não parece tão ruim!
Parecia tão ansiosa para voltar.
A mudança é tão brusca em relação
às dificuldades, que ela está confusa.
Ei, onde estão Aries e Yunhua?
Elas disseram que iam ao lago.
Você quer ir até lá?
Quitterie! Funi!
Aries, você pode não ter percebido,
mas seu biquíni é bem revelador.
O quê?
Não sei se é de propósito, mas você tem
um par de seios considerável.
Precisa ter atenção na sua roupa de banho
ou então você será alvo dos meninos!
Todos os meninos são idiotas,
lembre-se disso!
Quitterie, o seu também
é bastante revelador.
Não, eu sou o que eles chamam de "sexy".
Ei, do que vocês estão falando?
Yunhua também é bastante avantajada.
Já basta.
Mas Aries, se você se aproximar dele
vestida assim, vai ser fácil conquistá-lo.
Você não acha?
Quero dizer Kanata.
Mas o quê?!
Eu descobri algo interessante
sobre as criaturas desse planeta.
Todas as criaturas são partenogenéticas.
Parteno... o quê?
Se reproduzem por meio da clonagem.
Parece realmente único.
Nem tanto na verdade.
Algumas espécies de lagarto, carpa,
abelhas, dente de leão...
Muitas espécies conhecidas
são partenogenéticas.
As fêmeas podem se reproduzir sozinhas.
Então não há machos nesse planeta?
É possível, ou pode ser que simplesmente
não tenhamos encontrado nenhum ainda.
Entendi.
Vendo como tantas espécies
coexistem pacificamente,
esse poderia ser um paraíso
resultante de uma evolução plena.
Sim, um mundo sem meninos
me parece o paraíso!
Não é verdade, Aries?!
Ei!
Eu te entendo muito bem...
Seja honesta! O que sente sobre Kanata?
-Como assim?!
-A Quitterie quer uma fofoca.
Isso é tão divertido!
Kanata salvou minha vida. É natural que
eu tenha sentimentos positivos por ele.
Suponho que foi assim que tudo começou.
E, afinal, ele até que é confiável.
Acho que se apaixonar era inevitável...
Que fofo!
Você geralmente é tão alheia e avoada,
mas é bem transparente quanto aos meninos!
Você também não esconde bem, Quitterie!
É o Zack, não é?
Agora Yunhua é quem quer fofoca?!
Quê?! Eu já te disse.
Só o conheço bem porque crescemos juntos.
Parem com esses sorrisinhos!
Nunca vi essas expressões antes!
Então, qual é o seu plano de ataque?
Ataque?
-Confesse seus sentimentos!
-Pare!
Eu não vou fazer isso!
Bem, talvez não de imediato.
Mas quem sabe o quanto Kanata
deve ser popular no colégio?
Até eu senti meu coração palpitar
quando vi os músculos dele.
Talvez ele até já tenha namorada.
Você deveria perguntar.
A Quitterie parece tão entusiasmada.
Tão divertido.
Não vou perguntar isso a ele!
Oi, você quer usar o banheiro?
Não, eu só...
Kanata, você é tipo...
Na escola, você seria bastante, é...
Como posso dizer...
É popular com garotas?!
-Oi?
Pergunta idiota!
Sim, sou mega popular.
Com todos os humanos!
Ele não é melhor. Resposta idiota!
Então, é...
Kanata, eu queria saber se você,
tem uma "amiga" fixa ou alguém especial.
Mandou bem, Aries!
Vamos, Kanata, responda!
Claro! Todas as meninas são minhas amigas!
Nossa, que tosco! Pra mim já deu.
O que há de errado com ele?
Que besteira.
Oi?
Esquece! O que há de errado com você?!
Quê?
Toma!
Diário de Acampamento da Equipe B5.
planeta Arispade, dia cinco.
Por motivos pessoais, vou dormir.
Planeta Arispade
Dia 50 no espaço
Boa! Seis capturas? Impressionante!
Fico feliz que você possa caçar pássaros,
pois não existem criaturas terrestres.
Você melhorou bastante, Ulgar!
Oi, Ulgar. Como está o arco?
Nada mal.
Você capturou seis hoje?
Deve ter melhorado suas habilidades.
Foi sim.
Eu fiz uma vara de pescar,
você quer experimentar?
Sim.
Ele não vai falar comigo?
Não seja ciumento.
Luca pode se socializar com qualquer um
sem muito esforço.
É mais fácil de conversar.
Mas eu sou fácil de conversar.
Na verdade, você é meio chato.
Ulgar, você tem, tipo,
uma celebridade favorita?
O que você faz quando está sozinho?
Cala essa boca.
Como você está na escola? Você tem amigos?
Não faço amigos
porque são muito problemáticos.
Iguais a você!
Você simplesmente terá que aceitar isso.
Não pretendo mudar quem sou.
Assim como você.
Seu pai é o vice-diretor, não é?
Sobre o que falam em casa?
Raramente converso com meu pai.
Nem mesmo o considero família.
Entendi.
Mas, sério, eu não sabia que seu pai
era o Sr. Zweig, o vice-diretor.
Eu deveria ter percebido
pelo mesmo sobrenome...
Quem se lembra dos sobrenomes
das outras pessoas?
Eu lembro. Lembro-me dos nomes
completos de todo mundo.
Ulgar, você se lembra do meu?
Você deveria, já que agora
você é meu amigo.
Já disse que não sou seu amigo.
É Esposito.
Luca Esposito.
Você não precisa se lembrar
dos outros, eu acho.
Esposito?
Sim?
O que seu pai faz?!
Ele é um político.
Eu achei que tinha dito...
Marco Esposito...
Isso é bom, todos comendo fora juntos.
Vamos dar uma festa hoje.
Mais pratos ali, por favor.
Tão divertido!
Conseguimos juntar comida suficiente
nesse planeta, graças a vocês.
Partiremos amanhã.
Eu vou sentir falta desse lugar.
É um planeta tão bom, deve ser único.
Nunca pensei que ouviria
essas palavras de você, Quitterie.
Ela disse que quer viver aqui de verdade.
É realmente um paraíso.
Nunca pensei ter um momento
tão relaxante nessa viagem.
Pois é.
Não importa quantas fotos tiremos,
não vamos conseguir salvar o sentimento.
Sim, ver pela primeira vez enquanto
vivencia é bem diferente.
Lembrar só por fotos não é a mesma coisa.
Acho que a experiência vai desaparecer
à medida que envelhecermos.
Isso é um pouco triste.
Não tem que ser.
Meu pai pesquisa uma tecnologia
de transplante de memória.
Você deve saber, sua mãe
também está nessa pesquisa.
Em um futuro próximo, poderemos salvar
e revisitar nossas memórias
Não é o que eu quis dizer. Você realmente
não sabe pensar romanticamente, não é?
O pai do Zack e a mãe da Quitterie
trabalham juntos.
Lembranças, é?
Estarmos aqui assim até nos faz esquecer
um pouco o que estamos passando.
Sim...
Sermos lançados 5000 anos-luz no espaço
como parte de um plano de assassinato...
Essa foi meio pesada.
Eu quase esqueci.
Não a lembre.
Desculpe.
Mas estamos fazendo
um bom progresso, não é?
Nos aproximamos dos membros
que eram muito tímidos no início.
Nossos relacionamentos
também estão progredindo.
Isso aí! Eu nem acredito mais
que exista um inimigo entre nós!
Não se mexa.
Ulgar!
Esta é uma arma de verdade.
Mova-se e eu atiro.
Não... Por favor, me diga
que isso é brincadeira.
Ulgar...
é o inimigo!
koboreta mama no juuseigu ichibyou ichibyou
De repente, inúmeras estrelas começaram a cair
kokyuu shite mo tsumeato wa mune wo sagu yo
E o meu coração acelerou enquanto as tentava pegar
kataude no nitsu madoshite sadame iro kidou egaite
Instintivamente, estiquei os braços para sentir
nukumori no ame tabanetara sora no aori yurameita
Aquela chuva quente e vento oscilante
eikou kaiki hanbunko kataku musubareta kimochi
Foi então onde você apareceu e acalmou as minhas emoções
kokoro tsuyosa de furueteiru kizutachi ni mo arigatou
Graças a você, aprendi a transformar as minhas feridas em força
buten lights isenai konna bonaki ga mai subarake no kage ni furikaetemo
A sua luz me salvou das sombras que me atormentavam
hontou wa hontou wa kawaritai sono jibun ga sugu sobani irunda
Quero ficar mais forte para poder retribuir e ficar ao seu lado
mugen blind sa sekai bokura ga imaku
Irei te acompanhar cegamente até ao infinito e mais além
nagai tabi no kanata ni yukitsuku basho
kienai kienai dai kotai soko hikari de kimi no te wo nigiru
A luz no meu peito não se apagará enquanto não chegar a você