Como o Kanata está?
Não temos anestésicos,
então tive que operar sem eles.
É incrível como ele tolerou a dor.
Eu realmente o respeito...
Ele está estável agora, na cama.
Entendi...
Então o braço dele...
Claro, não há como recuperá-lo.
Mas com certeza alguém vai
comprar uma boa prótese para ele.
Certo, Sua Majestade?
Pare de ser malvada.
Estou sendo o mais gentil que posso.
Eu sinto pela criação do Charce.
Mas penso no Kanata...
Zack, você precisa me prender.
Então, quando vocês chegarem a Astra,
podem me mandar para a polícia,
junto com os originais que nos fizeram.
Charce...
Não há necessidade disso.
Kanata?!
Kanata!
Você precisa descansar!
Não consigo por causa da dor!
Além disso, me sinto sozinho...
Charce,
não guardo rancor de você.
Agi de acordo com as escolhas que fiz.
Se você não tivesse desligado a esfera
naquela hora, eu estaria morto.
Obrigado.
Se explicarmos o que aconteceu,
você não será cobrado.
Vamos nos certificar disso.
Mas você também tem que escolher
viver a sua própria vida
de agora em diante.
Então vai confiar nele?
Vou confiar.
E se ele usar outra esfera?
Então que ele leve
o meu braço esquerdo também!
Por que não confiaríamos nele agora?!
Essa viagem toda foi uma grande mentira?
Tudo fica como estava!
Se alguém tiver um problema com isso,
pode vir testar o meu braço esquerdo!
Qual é... que atitude é essa?
Não tem problema nenhum,
só queria ouvir de você, capitão.
Ninguém nessa equipe
quer deixar o outro de fora.
Entendeu? Você vai precisar
trabalhar muito...
para cobrir o Kanata.
Pessoal... eu realmente sinto muito.
Graças a vocês, agora eu sou eu mesmo.
Eu quero viver
como meu próprio original agora.
Eu quero ir para casa com todos vocês.
Sim, é claro.
Além disso, temos mais perguntas
para fazer.
Eu sei.
Eu vou contar tudo o que sei.
A verdade registrada em Vixia.
-Meu braço dói.
-Mas é claro!
-Kanata!
-Estou meio tonto.
De novo: é claro!
Quanto sangue você acha que perdeu?!
O Kanata precisa descansar agora,
conversas importantes terão que esperar.
Sim, eu entendo.
Certo, pessoal, o resto de nós
começará a coletar alimentos amanhã.
Vamos nessa!
[AMIZADE]
-Vamos nessa...
-Você descansa!
Planeta Galem
Dia 117 no espaço
Diário do Acampamento da Equipe B5,
sétimo dia no planeta Galem.
Felizmente, o planeta Galem é rico
em alimentos e água, com um clima estável.
A coleta de alimentos
está progredindo normalmente.
Kanata está focado em se alimentar
e dormir para se recuperar da lesão.
Sinto-me um pouco mal pelo Kanata,
pois ele parece muito entediado.
JOGO ENTEDIANTE FEITO PELO ZACK
Por isso, fiz muitas visitas
para conversarmos.
Tantas coisas brilhantes por toda parte.
Esse planeta é muito bonito.
Sim, é uma vista diferente
de qualquer outro lugar.
Eu nunca vou esquecer isso,
as vistas e o tempo que tivemos juntos.
Isso graças à sua memória fotográfica...
Não é isso que quero dizer!
É uma coisa de sentimento.
Sim... eu sei, eu sei.
Eu me sinto da mesma forma.
Tudo isso foi
uma experiência superpreciosa.
Apesar de termos passado
por momentos difíceis, claro.
Como está seu braço?
Dói muito, mas tudo bem, preciso ser
forte e me acostumar com a dor.
Vai ficar cutucando?
Eu não disse isso!
Por favor, não toque na ferida!
Apesar de tudo, gostaria que essa viagem
durasse um pouco mais.
Estou um pouco triste por estar acabando.
Planeta Galem
Dia 120 no espaço
E assim, finalmente, reunimos comida
suficiente para partir deste planeta!
Beleza!
Todo mundo pronto?
Aquela foi por muito pouco,
quando o ouriço atacou.
Quem iria imaginar que os tentáculos
do peixe-baço seriam tão úteis?
Vocês sabiam? A flor roxa
da mandala cheira muito mal!
Valeu, pessoal, me sinto super excluído!
Está rindo do quê?!
Esse barulho é uma risada, não é?
A próxima vez que pousarmos,
será em um espaçoporto em Astra, não é?
Se conseguirmos voltar em segurança.
Se descobrirem que sobrevivemos,
os originais tentarão algo com certeza.
Provavelmente,
devemos nos preparar de alguma forma.
Vamos ouvir o Charce primeiro.
Entrando em viagem superlumínica.
Destino, planeta Astra!
Beleza...
Estamos todos aqui, temos bastante tempo.
Agora, você pode nos falar
com calma, Charce?
Sim.
Vou contar o segredo de Astra a vocês.
No passado, existia um planeta
chamado Terra.
A fim de escapar da extinção
pelo asteroide,
a humanidade optou por se mudar
para um novo planeta.
Per Aspera, Ad Astra.
"Supere as dificuldades
e alcance as estrelas" foi o slogan.
A humanidade trabalhou junta para achar
um novo planeta para o qual se mudar.
Dois anos depois, milagrosamente,
um planeta semelhante à Terra foi achado.
O planeta, a 5.000 anos-luz de
distância, foi batizado de Astra.
Isso bate com o que a Polina
nos contou também.
O problema é...
Por que não conhecíamos uma parte
tão importante da história?
Esse é o segredo do nosso mundo.
Somente alguns oficiais de alto escalão
e o rei de Vixia sabem o segredo.
A Província Real de Vixia foi construída
para guardar esse segredo.
É por isso que é um ambiente tão fechado.
O segredo é passado de rei para rei.
E é claro, o atual rei tinha planos
de permanecer rei para sempre.
Então, você quer dizer que existem
fatos históricos que não sabemos, certo?
A história que vocês conhecem
foi distorcida.
Mas tudo foi feito em nome da paz.
O buraco de minhoca artificial foi a chave
para facilitar esse projeto de imigração.
Portais foram construídos em todo o mundo.
Mais de 10.000 túneis
conectaram Terra e Astra.
Criar cidades do nada foi
um empreendimento gigantesco.
O trabalho era extremamente difícil.
Mas, com as tecnologias existentes podendo
ser transportadas pelo buraco de minhoca,
o processo ficou cada vez mais rápido.
Enquanto isso, na Terra, o projeto
foi revelado para o mundo inteiro.
As pessoas estavam confusas,
em pânico, e assim...
começaram a lutar pela propriedade
dos territórios do novo mundo.
Etnia, religião,
relações internacionais de poder...
tornaram-se o gatilho para fazer explodir
todos os problemas da humanidade.
Em apenas dois meses durante 2052, metade
de toda a população mundial foi perdida.
Foi tão ruim assim?
Os buracos de minhoca
ajudaram a piorar tudo.
Entendem? Ele permite que você
viaje para outro local, instantaneamente.
Terrorismo e assassinatos ficaram fáceis.
Eles não foram feitos para isso...
A mesma coisa é vista ao longo
da história humana.
Construímos primeiro,
antes de termos medo. Sempre.
Os sobreviventes da guerra
lamentaram a tolice
e juraram criar a paz dessa vez.
O conceito de nações foi abolido
e recursos naturais foram compartilhados.
A língua foi unificada. Religião e armas
foram abolidas como causa de conflito.
A humanidade finalmente encontrou
paz, se mudando e reiniciando o mundo.
Está começando a se tornar
a história que conhecemos.
A grande mudança ocorreu
ao longo de quatro anos.
Em 5 de julho de 2057,
logo após a mudança ser concluída,
o asteroide atingiu a Terra como esperado.
Quando as coisas começaram a andar,
o Governo Mundial foi estabelecido.
Como primeira medida fecharam
todos os buracos de minhoca para sempre.
Fecharam para sempre...
Uma escolha racional,
é um requisito para garantir a paz.
Todas essas passagens foram destruídas,
junto com as suas tecnologias.
Essa ação ficou a cargo
das Indústrias Vix...
Os mesmos que criaram a tecnologia.
Predecessores da Família Real.
O poder político que ganharam com isso
permitiu que a Vix criasse
a Província Real.
E o buraco de minhoca que você usou?
Sem que ninguém soubesse, a Vix manteve
um buraco de minhoca em segredo.
Mas se os buracos foram
apagados da história...
-Sim.
-Não teriam como explicar essa mudança.
Exato, sem o buraco de minhoca
não há como explicar como tudo aconteceu.
É por isso que não existe nada
sobre essa migração.
Mas como...
Não houve migração interplanetária,
ou seja, eles criaram uma história falsa.
Impossível! Como eles apagariam
a história de forma tão limpa?!
Você disse que eles construíram
tudo do zero!
Não há como eles esconderem o processo
de reconstrução da civilização do nada!
Além disso, não faz sentido
que a imigração tenha terminado em 2057.
Estamos em 2063.
Não há como atingirmos nosso nível
de civilização em apenas seis anos.
Exatamente, mesmo com toda a tecnologia
avançada, seria necessário pelo menos
uns 100 anos...
É isso... entendi agora.
Eles retrocederam a história em 100 anos.
O quê?!
O que você quer dizer?!
Nossa história diz que
o Governo Mundial foi criado em 1963,
mas na verdade foi em 2063...
nos primeiros dias do pioneirismo.
Então, atrasaram 100 anos
para a civilização se recuperar.
Atrasaram 100 anos? Mas como?
O governo definiu e as pessoas nunca
contaram a seus filhos sobre a mentira.
E foi isso.
Isso é impossível!
Mas, na verdade, você não sabia.
Seus pais não sabiam,
nem os pais deles antes deles.
Os únicos que sabem disso são aqueles
que vivenciaram a verdadeira migração.
Apenas um punhado de pessoas
dessa geração permanecem até hoje.
Essa nova história se tornou
a verdade para a humanidade.
Como assim?
Bom...
Em nossa história, 1963 foi quando
tivemos a Terceira Guerra Mundial, certo?
O mundo foi quase destruído
e nos unimos para reconstruir nosso mundo.
Quer dizer então que...
A Terceira Guerra Mundial é fabricada,
uma guerra fictícia.
O restabelecimento da civilização foi
alinhado a recuperação da suposta guerra.
Houve convenientemente uma crise
internacional 100 anos antes
que quase levou à guerra nuclear,
eles a usaram para conectar as histórias.
Espere um pouquinho,
estou começando a ficar confusa.
Eu também.
Então...
Para resumir, é assim que aconteceu.
Mudamos para um novo planeta
e fechamos os buracos de minhoca.
Atrasamos o calendário em 100 anos,
conectando a história da Terra
com uma nova história.
Então... a história de antes
dessa época foi apagada?
Isso é... realmente possível?
É claro que deve ter sido muito difícil.
Alterar registros eletrônicos
era relativamente fácil,
mas silenciar as pessoas não era.
Mesmo assim, a nova
história foi aceita pelo povo.
A primeira geração proibiu
estritamente a divulgação da verdade.
Todos fizeram sua parte.
A unificação de nações e línguas foi
um grande fator, mas mais que isso...
A primeira geração estava determinada.
Eles tiveram uma segunda chance e o desejo
de limpar sua história tola venceu.
Tudo em nome da paz...
"História tola"...
Desculpe, Polina,
não foi isso que eu quis dizer.
Não.
Eu entendo que era isso
que precisava ser feito.
Mas... pensando em todas as coisas
que foram apagadas por essa causa...
Nem tudo foi completamente apagado.
Existem alguns registros do passado
que foram mantidos em Vixia.
Obrigada. Agora há algo que eu posso
fazer quando chegarmos a Astra.
Espero poder contar a todos
sobre a história como a conheço.
Você não foi colocada
no gelo por nada, não é?
Ei, Funi!
Mas foi o Beego.
O ano agora é 2063, certo?
Sim, o 100º aniversário
do Governo Mundial.
Então, o ano real é...
Dois mil cento e sessenta e três?
Sendo assim a Polina...
Isso pode ser difícil de ouvir, mas
Polina não dormiu por 12 anos, e sim 112.
-Polina desmaiou!
-Tragam-na aqui.
Então, a Polina tem 140 anos?
Funi, fica quieta.
Cento e quarenta... Cento e quarenta...
Cento e quarenta...
Nossa, eu nem acredito, isso é sério...
Quem iria imaginar que nossa
história estava toda errada?
Deve ser assim que a educação
funciona no planeta Astra.
"Os adultos estão mentindo"...
Mas em relação a isso,
os adultos da nossa geração
também foram enganados.
Os mentirosos de verdade são
adultos de um passado distante...
É difícil, não posso dizer que sou contra
a ideia de mentir pelo bem da paz.
Sim, dessa forma, não somos
diferentes do Charce.
Fomos criados assim,
foi assim que nos tornamos.
Mas acho que não podemos continuar assim.
Temos que olhar para o mundo com
nossos próprios olhos, mentes e dúvidas.
Acho que é isso que precisa ser
feito para nos tornarmos nós mesmos.
Nosso verdadeiro eu, isso é pesado.
Isso é realmente pesado.
Não é algo chegaríamos
a uma conclusão sozinhos.
Todas as pessoas que vivem
em Astra precisam pensar sobre isso.
É por isso que temos que voltar para casa
e levar essa história de volta para eles.
-Vamos nessa!
O primeiro problema são nossos originais.
Se nos descobrirem, virão atrás querendo
encobrir a questão dos clones, não é?
E não apenas isso.
Assim que chegarmos,
vamos revelar a verdade
sobre os buracos de minhoca e a história.
Ouvi dizer que há uma divisão no governo
para manter esses segredos ocultos.
Talvez eles sejam os responsáveis
pela morte do meu irmão.
Ele deve ter descoberto o segredo
de Astra e não apenas sobre os clones.
Podemos enviar uma mensagem
à imprensa antes de chegarmos.
Quando nos aproximarmos de Astra, vamos
enviar de nossos dispositivos portáteis.
Para a imprensa? Não é arriscado entrar
em contato com uma grande organização?
Se o governo for avisado,
está tudo acabado.
Portanto, precisamos
de uma pessoa de confiança
que possa fazer uma grande revelação
sem que o governo possa reprimir...
Conhecemos algum adulto assim?
Eu conheço, apenas uma pessoa.
Um policial que estava investigando
a corrupção de Esposito com meu irmão.
Tenente Grace, eu acho,
ele está em Mousanish.
É isso!
Mas... não tenho o contato dele,
e não posso procurá-lo daqui.
E se mandarmos a mensagem para minha mãe
pedindo que ela entre em contato com ele?
Minha mãe está do nosso lado.
É uma ótima ideia!
O que acham?
Sim, ela criou você, certo?
Então ela deve honesta e gentil
igual a você.
Pode mandar.
Sim... sim, está bem.
Boa, capitão.
Estou com inveja.
Não tão bom quanto nós dois, é claro.
Sim, de fato.
Tanto faz...
Esses jovens só pensam em romance!
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Antes de chegar a Astra, decidimos
interromper a viagem superlumínica
para enviar uma mensagem.
Uma só mensagem decidirá o nosso futuro
e o do planeta Astra como um todo.
A responsabilidade é enorme.
Há muito o que falar,
mas como é uma mensagem para minha mãe,
acho que sou eu quem deve escrevê-la.
Próximo ao planeta McPa
Dia 139 no espaço
Enviarei o Diário do Acampamento
com a mensagem.
Mãe, estamos todos bem!
Viagem Superlumínica
Dia 146 no espaço
Viemos até aqui, agora tudo
depende da nossa festa de boas-vindas.
Espero que nossa mensagem tenha chegado.
Eu não aguento mais! Eu estou tão nervosa!
Está tudo bem, Quitterie, vamos confiar
na minha mãe e no sargento Pepper.
É tenente Grace!
Ei, Charce.
O que é?
Se o rei não pode mais rejuvenescer,
quem será o próximo rei?
Seria alguém da extensa Família Real Vix.
Tenho um bom palpite de quem seria,
o responsável pelo assassinato de Seira.
Assim que voltarmos,
vou investigar isso também.
Eu te ajudo.
Estou tentando me tornar jornalista.
Sim!
Mas acho que as aventuras acabaram.
Do que você está falando? Tudo começa
no momento em que chegarmos a Astra.
Nossas vidas começam oficialmente
no momento em que chegarmos.
Que barulho é esse?
É o alerta de proximidade,
todos para a ponte.
-Não é a nossa festa de boas-vindas?
-Ainda não sei.
Ou o governo descobriu?
Quem fala é Astra, por favor, respondam.
Por favor, respondam! Essa é a nave Astra,
tripulada pela Equipe B5 do Colégio Caird!
Por favor, respondam!
Você me convocou, Sua Majestade?
Mark, há um assunto importante
que devo discutir com você.
Isso! Finalmente! A hora de conquistar
o direito de sucessão!
Depois de me livrar de Seira
e fazer seu clone se juntar aos outros,
finalmente é hora
dos meus esforços valerem a pena!
Eu, Mark, serei o próximo rei!
Ei, você não pode...
O que é isso? Eu disse
para não deixar ninguém entrar.
INTERPOL
É a polícia.
Você foi acusado de clonagem humana ilegal
e de ser mandante de assassinato.
Assassinato?! Quem você está
sugerindo que eu quis matar?!
Na verdade, desculpe-me,
tentativa de homicídio.
Tentativa?
Recebemos uma mensagem das crianças
desaparecidas da escola Caird.
Checamos alegações, fotos e fatos.
Todos da Equipe B5 estão vivos.
Impossível!
Posso dizer pela sua reação
que você entendeu tudo.
Você não tem autoridade sobre nós.
Siga-nos até a delegacia.
Charce...
E você... é Mark Vix?
Precisamos fazer algumas perguntas
também sobre o assassinato da princesa.
Tenente Grace, o que está
acontecendo na área de Vixia?
Uma caixa de Pandora. E o rei é
quem guarda a chave, eu acho.
Mas não por muito tempo, não é?
A caixa será aberta, revelando os segredos
e nosso mundo voltará ao caos.
Mas devo dizer que talvez seja
um mundo mais saudável no geral.
Lamento, receio não estar entendendo...
Sim, você verá em breve, isso vai
virar o mundo de cabeça para baixo.
Aqui é a nave Astra, tripulada
pela Equipe B5 do Colégio Caird.
Por favor, respondam!
Na escuta, nave estelar Astra? Responda.
Aqui é a Astra, nós ouvimos você. Câmbio.
Aqui é o Governo Planetário Astra.
Seus originais estão todos sob custódia.
Sigam essa nave até a superfície.
Bem-vindos ao lar, crianças.
-Isso aí!
Planeta Astra
Dia 146 no espaço
Dia do retorno
Muitas coisas aconteceram com certeza.
Sério, até demais.
Do que vocês mais se lembram?
Vamos ver...
No meu caso, quando a nave quase caiu.
Aquela foi por pouco.
Quando a nave foi danificada em Icriss,
pensei que estávamos perdidos.
Não consigo me esquecer de ter uma arma
apontada para mim enquanto me despia.
Já chega de falar disso!
Lembro-me de cantar para todos
em Shummoor, quando adoeceram.
E eu... quando o capitão
me pegou com seu braço.
Eu também. Kanata
me carregou em seus braços.
Eu também! Kanata me segurou
debaixo do braço!
E eu também, eu fui salvo pelo braço dele.
Muito obrigada!
Obrigado, Kanata!
Kanata!
Calma aí, qual é?!
Fomos todos nós. Todos trabalhamos juntos.
Não teríamos conseguido se um de nós
não estivesse aqui, vocês foram bem.
Qual é o momento mais memorável para você?
Para mim é agora.
Neste instante agora, o nosso pouso.
Parece tanto tempo...
sinto falta desse lugar.
Já estivemos em muitos lugares.
Sim, mas...
é mais bonito que qualquer outro planeta.
Embora tenham destruído todos os túneis,
se usados ​​corretamente, podemos
explorar o espaço muito mais rápido.
Podemos ampliar nossos horizontes.
"Devemos seguir em frente sem medo",
Kanata disse.
A humanidade alcançou a paz,
mas em um mundo cercado de mentiras.
Estamos confortáveis ​​em dizer que é hora
de romper essas barreiras e sair.
Deve haver coisas terríveis por aí
e muitos perigos.
Mas ficaremos bem, contanto que estejamos
de mãos dadas e nos apoiemos.
Se entrarmos na escuridão,
devemos ver a luz.
Nossa! Olha quanta gente!
Eles trouxeram até câmeras.
Afinal, a imprensa veio mesmo.
É a mamãe!
Mamãe...
Pessoal, foi um longo acampamento,
bom trabalho.
Vou ver todos vocês de volta na escola.
-Vamos nessa!
Supere as dificuldades
para alcançar o que está além.
Estamos avançando.
Responsável pelo Diário do Acampamento
da Equipe B5, Aries Spring.
Estou em casa!
Essa é uma atualização sobre o retorno
dos alunos desaparecidos do Colégio Caird.
Os alunos alegam serem clones ilegais
e estão acusando os indivíduos
que os criaram.
A polícia investigou essa denúncia
e prendeu os sete suspeitos
apontados pelos jovens.
Além disso, acredita-se que o senador
Marco Esposito também esteja envolvido.
A polícia planeja levá-lo
para interrogatório.
Aqui está a entrevista
que ocorreu hoje com os alunos.
Machucados?
Machucados... Bem...
Eu acho... que meu braço saiu voando.
Mas no final, se transformou em um jogo
de "quem faz o braço mais engraçado".
O vencedor foi o braço feito de uma garra
de lagostim com três pontas.
Tive notas altas por fazer
as garras realmente se moverem.
Você não deveria ter ganhado!
Acho que muitas pessoas estão
curiosas sobre as questões alimentares.
Certamente vocês tiveram
que lutar contra a fome e a desidratação.
Conte-nos sobre os problemas
que vocês tiveram.
Yunhua, diga a eles.
Aries, fala você.
Bom...
Eu ganhei dois quilos.
Só mais uma pergunta, por favor!
Bom trabalho, para evitar problemas,
vocês ficarão em um hotel que preparamos.
Isso aí!
O que aconteceu com nossa nave Astra?
É uma preciosa relíquia,
um museu já nos contatou sobre isso.
Um museu...
Nosso retorno dramático
foi relatado em todo o mundo.
As pessoas ficaram surpresas
com o quanto nos divertimos na viagem.
Fomos puxados para entrevistas
com todos os meios de comunicação
e aparecemos na televisão
quase todos os dias.
Além disso, sobre o segredo do mundo.
Kanata e Charce compareceram
a muitas reuniões com oficiais do governo
e insistiram que devemos
divulgar a verdade agora.
Na verdade, vários acadêmicos
e jornalistas já estavam entendendo.
Quando Kanata disse que revelaria
a verdade com ou sem a ajuda do governo,
eles decidiram divulgar oficialmente
todos os fatos ocultos ao público.
É claro que isso foi seguido
por um grande alvoroço
e houve um aumento nos protestos
contra o governo em algumas áreas.
O que ajudou a acalmar isso, no entanto,
foi o livro escrito pelo Kanata,
"A Aventura da Espaçonave Astra".
Toda a viagem foi narrada em tom de humor,
e o livro se tornou um best-seller.
O capítulo final falou sobre como você
deve ver o mundo com seus próprios olhos.
Isso ressoou em pessoas de todo o mundo,
o que direcionou a energia caótica
para o aprendizado sobre a verdade
e a promessa de manter a paz.
Quitterie entrou para o mundo da moda
ao se tornar modelo de revista.
Tem algum problema com isso?
Mas Charce acabou se
tornando o mais popular.
Qual o problema dele?!
Mas então, sobre o que aconteceu
com Charce...
Charce nunca foi acusado,
pois era certo que tinha sofrido
uma profunda lavagem cerebral na época
e porque nenhum de nós apresentou queixa.
Depois disso, muitas coisas aconteceram.
Realmente, muitas coisas...
O Charce
se tornou rei de Vixia.
Depois de assumir o trono, ele renunciou
imediatamente a todo o poder político.
Ele divulgou todos os segredos
da Família Real,
incluindo o buraco de minhoca,
para estudo histórico.
Ele abriu partes do castelo também,
e as paredes da área nobre
foram derrubadas também.
Acho que essa era a maneira de Charce
assumir a responsabilidade.
As reformas do novo rei atraíram a atenção
do público, tornando-o ainda mais popular.
Já basta!
Assim, embora os dias estivessem
longe de serem calmos,
começamos a retomar nossa vida normal.
Aries!
Todos nós nos formamos
em segurança no Colégio Caird
e continuamos em frente para
seguir nossos próprios caminhos.
Planeta Astra
Sete anos após o retorno
É você...
Ulgar...
Você não tem o direito
de me visitar, clone.
Todos nós, membros da Equipe B5, recebemos
certidões de nascimento atualizadas.
Você e eu não somos mais uma família.
Você ficou muito mais alto.
Você está começando a se parecer
com meu filho.
É sobre isso que eu queria te perguntar.
Finn Zweig, o meu irmão.
Ele foi morto por Marco Esposito, certo?
Finn era muito bom no que fazia.
Ele rastreou nossa conexão
com os segredos da realeza de Vixia.
Ele estava chegando perto demais,
se não o Marco, outra pessoa o mataria.
Então você estava de acordo?
Quando ele morreu,
você também ficou triste!
Eu gostaria que você
tivesse morrido ao invés do meu filho.
Eu ainda penso assim.
Mas meu filho está morto.
Se eu tivesse encerrado o projeto...
Eu precisava concluí-lo,
pelo bem do meu filho também.
Foi o que pensei na época.
Depois disso, o projeto falhou,
e você não conseguiu nos matar.
Ele era...
O Finn era muito bom.
Ele era um bom filho.
Sim...
Eu sei.
Mas que droga...
Se ao menos aquela nave velha
não estivesse na saída
do buraco de minhoca...
Nave velha...
É verdade.
Até mais.
Ei, Polina!
Na escola eu sou sua professora, não?
Embora metade do tempo.
Sim, Srta. Livinskaya!
Saindo agora, Funi?
Sim, a senhorita também, certo?
Sim.
Tenho uma entrevista agora,
e depois uma apresentação de história.
Parece que você acabou
se tornando a mais ocupada.
Olha, é a Srta. Polina!
Sou uma testemunha preciosa da Velha Era.
Você não tem 147 anos à toa!
Eu tenho 36 anos!
Você vai ao show de Yunhua
hoje à noite, certo?
Sim, é para lá que estou indo.
Eu gostaria de poder ir também.
Diga a todos que eu disse oi.
Ulgar!
Ei, vocês duas.
Você veio me buscar?
Você também vai ao show, certo?
Infelizmente, tenho trabalho.
Poxa, acho que os jornalistas
também estão ocupados.
Bom, Sr. Repórter, obrigada pela carona.
Vamos nessa.
Espere, Ulgar vai entrevistar a Polina?
Estou com inveja! É um encontro!
Até mais tarde.
Eu quero dar uma volta
no seu carro também!
Certo, da próxima vez.
Por que está rindo?
Nada, é que ela se parece
muito com a Quitterie.
Acho que ela tem a mesma
idade que a Quitterie tinha.
A propósito, o show de Yunhua também
é importante, mas e o espaçoporto?
Eles não vão embora logo?
Na verdade, já parei no
espaçoporto e me despedi.
Entendi.
Não consegui ver o capitão, mas tenho
certeza de que ele voltará em breve.
Talvez precise entrevistá-lo em breve.
Salão Memorial da Terra
Antes do concerto da Yunhua
Como eu disse, Yunhua é nossa amiga!
Você não nos conhece? Somos a Equipe B5!
Está tudo bem, Quitterie,
não temos que ir aos bastidores agora.
Podemos vê-la depois do show.
E estamos apenas esperando a Funi, certo?
E o Ulgar?
Ele está voando por todos os lados
e raramente vai para casa.
Ontem à noite ele veio dormir
na minha casa.
Não se preocupe com aquela abelha ocupada.
Falando em voar,
eles não vão decolar hoje?
Disseram para não nos despedirmos,
mas vocês não estão preocupadas?
Claro que não! Se ele quer deixar a linda
esposa para trás, deve ser importante.
Então... você está com raiva.
-Aries, também pode ficar chateada.
-Sim.
Está tudo bem com vocês dois?
Bem...
Na verdade, Kanata e eu vamos nos casar.
Lamento não ter atualizado vocês.
-Parabéns!
Seu sonho finalmente se tornou realidade!
Esse cara fez você esperar muito tempo.
Ele não teve um dia para se acalmar,
preparando-se para ser um explorador.
Então nós dois fomos a Vixia outro dia.
Para fazer de acordo com o costume,
e ele perguntou ao Charce...
"Posso me casar com sua filha?"
Quando ele voltar,
faremos a maior cerimônia!
Aries, você mencionou
que queria um bebê logo, certo?
Sim, eu quero uma garota.
O nome dela será...
Seira.
Muito obrigada, em seguida,
eu gostaria de cantar uma nova música.
Esta é dedicada aos meus companheiros.
Hoje, vários de meus preciosos amigos
estão subindo para o espaço novamente.
Lembro-me daquela viagem de cinco
meses quando eu tinha 17 anos.
Aquele foi um momento
precioso da minha juventude.
Trabalhamos juntos
para alcançar nosso objetivo,
e seguimos em frente com todo empenho.
Eu estava presa em uma concha,
incapaz de me expressar.
Eu sou quem sou graças a eles.
Jamais esquecerei aquelas aventuras.
Passamos por tantos perigos,
brigamos, choramos, ficamos deprimidos...
Muita coisa aconteceu, mas o que sempre
lembro é como todos nós sorrimos.
O capitão fez fortuna com seu livro
e comprou de volta aquela nave velha.
Eu entendo como ele se sente.
Aquela nave representa a nossa amizade.
Nossa jornada continuará por muitos anos.
A Astra vai...
A Astra vai seguir em frente!
Por favor, escutem,
"A Aventura da Espaçonave Astra"!
Espaçoporto de Mousanish
Dia da viagem
DIA DA PARTIDA - 2170 D.C.
ESPAÇOPORTO DE MOUSANICH
Cruzando oceanos que ninguém conhece
Ei, tem certeza que nossa nave está bem?
Parece muito mais velha que as outras.
A série Arca tem mais de 100 anos,
é quase um fóssil.
Mas não se preocupe, eu pessoalmente
fiz uma manutenção minuciosa no interior.
Além disso, você sabe
como é viajar naquela nave, não é?
Sim.
Afinal, é nossa nave.
Estou impressionado, você conseguiu mesmo
sua própria nave em apenas sete anos.
Como está o novo braço protético?
Você colocou muitas coisas nele,
quem precisa de palito?
-Mas enfim...
-"Mas enfim" nada!
A missão é achar candidatos em potencial
para colocar saídas de buraco de minhoca.
Vamos primeiro a McPa e usaremos o buraco
de minhoca para ir em direção à Gazenette.
E além disso, o desconhecido. Beleza.
A propósito, Ulgar apareceu.
É sério? Você não o convidou?
Eu convidei.
Mas ele disse "não, temo que o capitão
nos leve a nos perder no espaço de novo".
Como é que é?!
Ele não mudou nada, não é?
Ei, aquele é o...
O quê?
Oi, desculpem o atraso.
-Charce!
O que você está fazendo aqui?!
Eu disse que iria se vocês fossem.
Isso não é uma festa!
E está tudo bem para o rei se aventurar?!
Mas eu prometi...
que eu iria ser o seu braço direito.
Aquilo foi uma brincadeira.
De qualquer forma,
sou mais útil do que você.
O quê? Vou lançar mísseis do meu cotovelo.
-Você não tem isso.
-Deveria ter!
-Coloca você mesmo.
-Vou colocar!
E a nave parte
Em uma jornada sem trilhas
Para um mundo
Ei, o que houve?
Vamos lá, capitão.
Vamos nessa!
Desconhecido
Finalmente chegamos até aqui, pessoal...
Astra, decolar!
Vamos nessa!
Vá em frente, para o além
Alcance, para o além
Para vocês
Destino:
O desconhecido!
Eu canto
para os confins do espaço!
itsumono hoshizora
O céu estrelado de sempre...
itsuka wa boku ni mo todoku no kara
Será que algum dia eu também serei capaz de alcançá-lo?
matataku kiseki yubi de na zoreba
Se traçar esse milagre momentâneo com a ponta dos meus dedos,
kuyashisa ga nijinda sore wa
a frustração acaba sendo exposta.
taka thrill fushiki no mukou no you de
É do outro lado deste elevado cenário
majiwabita sekai ga aru toshite iru namida
que um mundo cansado de esperar derrama sua lágrima.
hitori de wa kanawanai yume nakara
Mesmo que cada um tenha sonhos não realizados
bokura ga koko ni iru imi wo shinjirareru yuki de
nós, que estamos aqui, devemos acreditar no significado dessa coragem.
haruka kimi he tadoritsuketara
Você que está tão distante
natsukashii kanata no koe ga kikoeru yo
será capaz de ouvir uma nostálgica voz vindo do horizonte.