Pessoal,
está aparecendo!
Nossa!
Então esse é o planeta Vilavurs.
Estou tão animada!
Que tipo de comida será
que encontraremos?
Poxa, esqueci meu protetor solar.
Vejam só, eu fiz uma rede para insetos!
Legal! Vamos pegar alguns besouros!
Sério, vocês podiam ser
um pouco mais cuidadosos!
Beleza!
Luta de besouros!
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Primeiro planeta, Vilavurs.
[NATUREZA SELVAGEM]
É nele que buscaremos recursos
para 20 dias.
-Isso!
-Demais!
Estou muito animada.
Um pouco tensa, mas muito ansiosa!
Planeta Vilavurs
Dia 4 no espaço
Olhem só, este planeta parece ótimo.
Não deveríamos ser
um pouco mais cautelosos?
O quê?! O que foi isso?
Lá!
Nossa, é grande! É como um dragão!
Se ele nos atacar, estamos condenados.
VIDA SELVAGEM
Pessoal, eu estava pensando...
A cabeça parece de uma tartaruga.
Que tal chamá-los de "tartagão"?
Por que está tão feliz com isso?
Você é idiota?!
Por que está com tanto medo?!
Eu vou pegar um e comê-lo!
Você parece o primeiro personagem
que morre em um filme de terror.
Eu não aguento mais!
Vamos sair logo deste planeta!
O que foi?
É a primeira vez que escuto
a sua voz tão alta, Yunhua.
Para com isso, Aries! Os comunicadores
estão todos interligados!
Opa, me desculpem!
O que foi isso?
Sua voz foi tão alta!
Parece que o comunicador
danificado está em boas condições.
Sim!
O Zack conseguiu consertar!
Talvez devêssemos ter deixado quebrado.
É mesmo, esse deveria ser o meu trabalho.
Dessa vez vou fazê-lo.
Vou ser um líder confiável.
Faremos três grupos.
Zack e Funicia, preparem a nave.
Entendido.
Certinho.
Ulgar e Yunhua, carreguem a água.
O resto de nós irá em busca de comida.
Não quero.
O quê?!
Não vou fazer nada perigoso.
Bom, claro que será arriscado, mas prometo
que serei extremamente cuidadoso...
-Não confio.
-Mas por quê?!
Ei, que tipo de comida devemos procurar?
Isso! Boa pergunta.
Geralmente, nozes são mais seguras
e nutritivas, frutas vêm em segundo lugar.
Cogumelos e plantas vermelhas, por outro
lado, são perigosos, devido aos venenos.
Impressionante, Kanata!
Você parece confiável pela primeira vez!
Sigam-me, amigos!
SOMBRIO
Então...
O que é uma noz
e o que é uma fruta?
Como é que eu vou saber?!
Foi mal, está bem?!
Isso é maravilhoso.
A flora e o ambiente locais parecem
semelhantes aos do sistema Treepeel Spat.
São espécies com invólucros
fibrovasculares bem desenvolvidos!
Não entendi uma palavra do que ele disse,
mas foi bem impressionante!
Charce, você sabe muito sobre plantas!
Não, eu só sou curioso.
Vamos pegar o que pudermos encontrar.
Podemos descobrir se é seguro depois.
Suas instruções estão ficando vagas.
Ele não vai atacar, vai?
Essas criaturas voadoras são grandes,
não conseguiriam entrar na floresta.
É um bicho espacial!
Claro que é, afinal,
estamos em uma floresta.
Só vi agora, estão por toda parte!
É melhor que não sejam perigosos!
Não tem como saber.
Poxa, pare com isso, Juliano.
Por que o bonitão é louco?!
-Pare de se misturar tão rápido!
-Nossa, você é safadinho...
Esse galho...
se parece demais com uma espada!
A minha é uma lança!
Vou chamar de Luca Javelin!
O que deu nos meninos?
É só mais uma viagem de campo para vocês?!
Essa árvore é engraçada!
Parece um trampolim!
O lado de cima é semelhante a grama.
Será que é para fotossíntese?
Vamos brincar de sumô!
Por que nenhum de vocês
tem medo do desconhecido?!
Por que não se junta a nós, Quitterie?
É divertido!
Que droga...
É como se eu fosse a única
realmente procurando alimentos.
A Quitterie está vindo.
Incrível! É parecida com um paraquedas,
para espalhar as sementes pesadas!
Pare de analisar tudo com calma!
Tem formato de estrela.
Isso é incrível.
Tudo aqui...
é completamente novo.
Ei, não podemos ficar muito relaxados.
Sim, vamos procurar comida.
Ei, foi você quem sugeriu brincar de sumô!
Zack, o que foi?
Nada.
Parece que temos comida e água.
Sim.
Não desista e vai dar certo.
Beleza! Amanhã vamos caçar animais!
Quê?! De jeito nenhum!
Está tudo bem.
Uma estocada rápida do Luca Javelin
e tudo estará acabado! Ué...
Você deixou na árvore trampolim.
Verdade...
Não desista...
É aquela esfera!
Fujam!
Corram para a nave!
O que é essa coisa?!
Ponham os capacetes!
Não sei o caminho!
É por aqui?
Não, é por aqui!
Vamos logo!
Eu me lembro daquela árvore!
Por aqui!
Passando por aquela pedra
estaremos fora da floresta!
Aries, você se lembra
de todas as paisagens que viu?
Tenho memória fotográfica.
O que é aquela esfera estúpida?!
Eu estou cansada disso! Vou para casa!
Por que eu tenho que ficar
nesse planeta estúpido?!
Estamos procurando um jeito de voltar!
É possível que a esfera
nos leve de volta a McPa?
Não, acho que não.
Eu vi o interior da esfera, era o espaço.
Provavelmente seríamos
jogados de volta no espaço sideral.
Essa é a segunda vez que a vemos.
É realmente um fenômeno natural?
Eu sinto que estamos nos envolvendo
em algo realmente grande e assustador...
-O quê?!
Ele começou a comer do nada!
Não aguentou o silêncio!
Ainda nem sabemos se é comestível!
Ele é idiota?!
Calem-se, eu estou com fome.
Nas montanhas, os maiores inimigos eram
a fome e ficar sozinho com os pensamentos.
A ajuda está chegando? Não havia
como saber, estava me deixando louco.
Você não sabe o que não sabe,
não importa o quanto você pense.
Afirmando o óbvio de novo...
Mas ele tem razão.
Para sobreviver temos que enfrentar
os problemas que temos a nossa frente.
Então comam! Ordens do capitão.
O que te dá o direito de mandar em nós?
Você é inútil!
Charce é muito mais adequado para liderar!
Pare com isso, Quitterie.
Kanata, não ligue para ela.
Se você vai agir de forma tão mandona,
faça algo sobre os tartagões ou a esfera!
Beleza então! Eu irei pegar um tartagão!
O quê?!
Então você terá que admitir
que sou o capitão! Beleza?!
Kanata, não fique ofendido tão facilmente.
Eu não estou!
Você foi longe demais, Quitterie.
Você não mudou
desde quando éramos pequenos.
Quantos amigos você perdeu dessa forma?
Tanto faz!
Eu não preciso de amigos!
E ninguém aqui é amigo mesmo!
Quitterie...
Não podemos todos nos dar bem?
Pare de ser espertinha!
Você nem é minha irmã de verdade!
Quitterie!
Parece que tudo desmoronou.
Para onde será que a Quitterie foi?
Não se preocupe, ela não é uma criança.
Zack, você parece conhecê-la bem.
Somos amigos de infância.
Sério? Ela sempre foi assim?
Sim.
Ela não tem pai e a mãe é uma médica
ocupada que nunca está por perto.
Ela foi praticamente criada por cuidadores
e funcionários, o que a tornou egoísta.
Ela não sabe como lidar com as pessoas.
Ela também não sabia como lidar
com o fato de subitamente ter uma irmã.
Subitamente?
Funi é de um orfanato
e a mãe de Quitterie a trouxe para casa.
Eu gosto da Quitterie.
Eu não tinha irmãos ou amigos.
Estou feliz por ter uma irmã bonita
como a Quitterie.
O quê? Adoção?!
O que você quer dizer, mãe?!
É isso mesmo, uma amiga minha faleceu
e deixou a filha.
Decidi trazê-la para a família.
Cuide dela.
Cuidar dela?
Eu?
Você mesma não cuida de crianças.
Você nem mesmo ama sua própria filha.
Por que ter mais?
Eu sou Funicia.
Não se aproxime de mim.
Ninguém me ensinou a amar.
Ué? Cadê a Funi?
Quê? Aonde ela foi?
Nos concentramos muito
em encontrar a Quitterie.
Por aqui!
Olhem, é a árvore trampolim!
Ei, tem uma flor linda aqui!
O que é isso?!
A árvore trampolim cresceu?!
Funi!
Quitterie!
Funicia!
Aguente aí! Estou indo!
Se está reagindo à luz do sol,
ela deve voltar ao normal à noite...
E vamos ter que esperar?!
Estamos muito alto
para construir uma ponte...
Um tartagão!
Está tentando pegar a Funi!
Funicia!
Kanata!
Kanata?!
Será que consigo...
chegar no mais próximo...
só pulando?
Ele vai pular sem os
sapatos antigravidade?
Quando tudo parecer sem esperança...
seja forte!
-Ele conseguiu!
-Isso!
Impressionante!
Ele pode morrer se cair de tão alto.
Quem é esse cara?
Kanata Hoshijima... é mesmo!
Lembrei de uma coisa.
Eu li uma notícia sobre ele!
Ele é decatleta, são dez modalidades,
entre elas, você corre, pula e arremessa.
Não admira que ele seja tão atlético.
Isso por si só não explica como
ele consegue dar aquele salto.
O Kanata tem a capacidade
de arriscar a vida pelos amigos.
-Isso aí!
-Legal!
Ótimo, Kanata!
Só falta mais um!
Espere, Funi...
Ele está exausto...
É claro, ele deu tantos saltos
consecutivos sob uma pressão imensa.
Tenho que ir.
Ei, Quitterie!
Funi!
Não!
Mas que droga!
Não podemos deixar que ele voe com ela!
Eu não consigo alcançá-la daqui!
Não tem outro jeito?!
Não tem...
Essa é a...
Luca Javelin!
Como assim?!
Lançamento de dardo!
-Vai! Kanata!
Acertou!
Ele conseguiu!
A Funi também está bem!
Cansei...
Espere aí...
Assim como quando ele me salvou.
Ele veio voando pelo espaço e disse...
"você está indo bem".
Você...
está...
Espera...
Mas o quê?!
Cheguei na hora.
Esse cara é muito confiante.
Você está indo bem.
Obrigada!
Funicia!
Sinto muito, Funicia! É tudo minha culpa!
Não, é minha culpa.
Desculpa ter subido na árvore.
Eu vi uma flor igual a sua e quis pegar...
Uma flor?
Isso é...
Desculpe... desculpe-me, Funicia...
Funi.
Obrigada, Kanata.
Quê?
Peço desculpas pela maneira
como agi mais cedo.
Não, não só por antes, mas por tudo.
Todo esse tempo...
Eu não...
conseguia ser honesta...
Não sabia como lidar com amigos...
Você pode começar a ser honesta
a partir de agora.
Com a sua família e seus amigos.
Você não deveria falar nada.
O quê?!
Isso é bem desonesto...
Mas aquilo foi bem impressionante, Kanata!
Quer dizer, o atletismo foi incrível,
mas os nervos de aço são absurdos!
Você tem buracos no corpo
para lustrar as partes de metal?!
E isso por acaso foi um elogio?!
Não sabia que você era decatleta.
Não é meu trabalho nem nada,
mas meu pai me treinou.
Meu pai era um atleta mundial,
mas se aposentou cedo devido a uma lesão.
Ele tentou forçar o sonho dele em mim,
mas eu sempre quis fugir.
Criei interesse pela exploração espacial
através do meu professor no Fundamental.
Eu finalmente estava livre do meu pai.
Então, aquele incidente aconteceu.
Se eu tivesse mais resistência,
mais coragem...
talvez eu pudesse ter feito mais
e talvez meu professor estivesse vivo.
Implorei ao meu pai
para me treinar de novo.
Mas eu não pretendo competir.
Não estou assumindo o sonho do meu pai,
estou assumindo o do meu professor.
Também pretendo entrar
na pesquisa espacial.
Eu me juntarei a você em sua nave, Kanata.
Sim, eu gostaria de estar lá também.
Isso é ótimo!
Por favor, lidere esta equipe também.
Esperem um pouco.
Não estou apto para ser capitão.
Eu corri um risco estúpido, e se Quitterie
não tivesse me ajudado, eu estaria morto.
Como ela disse,
o Charce deveria ser o capitão...
Poucas pessoas conseguem tomar e executar
decisões críticas sem hesitar.
Diferente de você.
Todos concordam com isso.
Posso ser o seu segundo em comando.
Você é o capitão.
Entendi, conto com todos vocês, pessoal!
Mas é óbvio!
Aguardando instruções!
Beleza!
Então, vamos levar essa coisa
de volta para a nave.
-O quê?!
Sério, a carne do tartagão é uma delícia!
Eu poderia comer isso
pelo resto da minha vida!
Sim!
Que delícia!
Mas podemos precisar equilibrar
nossa dieta nos próximos 20 dias.
Sobre isso... Juntei algumas sucatas
pela nave
e fiz um sensor de comestibilidade.
Esse cara é incrível.
Por exemplo, com essa fruta...
Delícia.
O design da tela é bem amigável!
Você gravou sua própria voz para isso?
O que houve, Aries?
Desculpe, isso foi muito engraçado.
Pode ser inapropriado, mas estou
começando a gostar desta situação.
Eu morava no campo
e não tinha muitos amigos.
Por isso estou feliz
por ser amiga de todos vocês.
Diário do Acampamento da Equipe B5,
Conseguimos deixar o planeta Vilavurs
depois de dois dias inteiros.
Além disso, todos nós ficamos
mais próximos uns dos outros!
Kanata, há algo que quero discutir
só com você.
O comunicador foi destruído de propósito?!
O que isso significa?!
Eu dei uma olhada melhor, e as partes
que faltam parecem ter sido cortadas
e esses cortes parecem muito recentes.
Então, quer dizer...
Uma das pessoas nesta nave
está por trás disso.