Charce conte-nos tudo.
Por que você tem essa missão?
Quem é você?
Eu também sou um clone.
O meu original é Noah Vix.
Líder da Província Real de Vixia.
Eu sou clone do rei.
itsumono hoshizora
O céu estrelado de sempre...
itsuka wa boku ni mo todoku no kara
Será que algum dia eu também serei capaz de alcançá-lo?
matataku kiseki yubi de na zoreba
Se traçar esse milagre momentâneo com a ponta dos meus dedos,
kuyashisa ga nijinda sore wa
a frustração acaba sendo exposta.
taka thrill fushiki no mukou no you de
É do outro lado deste elevado cenário
majiwabita sekai ga aru toshite iru namida
que um mundo cansado de esperar derrama sua lágrima.
hitori de wa kanawanai yume nakara
Mesmo que cada um tenha sonhos não realizados
bokura ga koko ni iru imi wo shinjirareru yuki de
nós, que estamos aqui, devemos acreditar no significado dessa coragem.
haruka kimi he tadoritsuketara
Você que está tão distante
natsukashii kanata no koe ga kikoeru yo
será capaz de ouvir uma nostálgica voz vindo do horizonte.
Em minhas memórias mais antigas,
estão colunas de pedra,
como uma floresta petrificada,
alinhadas em linhas complexas.
[CONFISSÃO]
Charce.
Descreva sua missão.
Com que propósito você nasceu?
Sim.
Para me tornar seu corpo, meu rei.
Rei de Vixia
Sim. Você pertence a mim...
você não é uma pessoa.
Quando chegar o dia,
você entregará sua vida a mim.
Como desejar!
Repetiam-me esta missão
à medida que eu crescia.
Vivi sob uma identidade falsa,
como filho de um ajudante do rei.
Não tinha permissão para sair do castelo.
No entanto, eu tinha permissão de estudar
sobre o mundo exterior.
Então, para passar o tempo,
estudei vorazmente.
O que achei mais interessante
foram plantas e animais.
Como eu estava trancado no castelo,
a biologia estava cheia de maravilhas.
A Princesa de Vixia, que sabia disso,
cuidou de mim
e juntos estudamos insetos e plantas
dentro do castelo.
Adorava estar com ela
e essa foi a única diversão que conheci.
Acreditava que aquilo era o mundo
e estava bem com isso.
Mas quando fiz 17 anos...
Morra com honra, Charce.
Com a aprovação da Lei de Controle
do Genoma, o rei decidiu matar seu clone.
Você vai usar isso. É um segredo de Vixia.
Você vai sair na Terra
e não poderá ser encontrado.
Sua transferência para
um colégio foi combinada.
Pelos poucos dias restantes da sua vida,
permito que você faça amigos.
Morra com seus companheiros.
Minha vida era propriedade do rei.
Nunca me foi permitido
um objetivo próprio na vida.
Nunca tive dúvidas sobre isso,
já que foi assim que fui criado.
Isso é...
Isso não pode ser...
As ordens do rei são absolutas.
Eu sou o assassino que matará todos nós.
Então, a história sobre você ter
sido criado como um nobre...
Nada mal para algo
que improvisei na hora, não é?
Eu não entendo! Por que você?
Charce...
Você tem pena de mim?
Não me force seus valores.
Você simplesmente não entende.
Estou disposto a morrer pelo rei.
Isso é o que considero uma sorte.
Polina, deve entender.
Ela sabe como eram na Velha Era.
Sim.
Algumas pessoas na minha época
teriam o prazer de dar suas vidas
em apoio à uma causa que acreditassem.
Grandes conflitos engoliram o mundo,
arrastando tudo para o caos.
As coisas eram assim na época.
Quem poderia culpá-los?
Eles se tornaram assim
porque foram criados dessa forma.
Há tantas pessoas vivendo suas vidas hoje
sem nenhum propósito.
Eu, no entanto, digo com orgulho...
que vida maravilhosa eu tenho!
Então, foi tudo encenação?
Exato.
Está mentindo! Você, na verdade,
acha que somos seus companheiros.
Para trás.
Não me subestime.
Posso dizer quando as expressões
de alguém são forçadas.
Você realmente nos ama.
Vocês se superestimam.
De que outra forma
teríamos chegado tão longe?
Nós protegíamos um ao outro,
lutando para chegar em casa...
Nunca me convencerá
de que não somos amigos!
Não! Eu não tenho amigos!
Então, por quê?
Por que cancelou a esfera, duas vezes?
Em Vilavurs e aqui neste planeta,
você teve a chance, mas parou.
Poderia ter me perseguido e me matado.
Você hesitou, não queria matá-lo!
Não. Eu não hesitei na execução da missão.
A razão pela qual parei foi...
para evitar que Aries fosse atingida.
Aries?
Você se enganou em um ponto.
Não quero retornar a Astra sozinho.
Meu objetivo original era matar todos,
mas eu mudei esses planos.
Isso porque eu encontrei Aries.
O que quer dizer?
No momento em que te vi no espaçoporto,
eu vi a semelhança.
Então, eu soube da sua memória fotográfica
nas florestas de Vilavurs.
E vi seus olhos de cores diferentes.
Eu estava convencido...
você tem os mesmos genes.
Aries, você é filha do rei.
Você é clone da Princesa Seira.
Charce.
Charce, espere.
Minhas desculpas, Sua Alteza.
Vamos, eu já disse, me chame de Seira.
Você é meu assessor pessoal agora,
então obedeça o que eu digo.
Sim... Seira.
Isso é engraçado, não?
Geneticamente, eu sou sua filha.
Mas para mim, você me parece
um irmão mais novo.
Seira, por que você é tão gentil comigo?
Eu sou apenas um clone...
Charce, não me importo como meu pai te vê.
Como já te disse, eu sou contra esse
plano de rejuvenescimento do meu pai.
Clones também são pessoas...
Não posso perdoá-lo.
Na verdade, eu também tinha uma clone.
Uma clone? Como eu?
Sim.
Quando eles me contaram sobre o plano,
eu resisti à tentativa deles de me clonar.
Mas eles adquiriram minhas células
sem meu conhecimento.
Pai! Como você pôde?!
Nossos clones serão criados
pelas mulheres que lhes deram a luz.
É por precaução. Se você tiver uma doença
grave, poderemos usar os órgãos dela.
Não! Eu me recuso!
Lembre-se de sua mãe
e de como ela morreu dessa doença.
Não quero perder ninguém de novo.
Por favor, entenda, Seira.
Juntos, viveremos para sempre.
Sua Alteza a aguarda. Por aqui!
Sra. Emma.
Emma!
Sua Alteza!
Obrigado por tomar a decisão
de fugir de Vixia com esta criança.
Está tudo pronto, por favor, se apressem.
Emma, me diga de novo.
Você está pronta para se tornar
a mãe dessa criança?
Sim, eu estou.
Ela não é minha carne e sangue,
mas eu a carreguei em meu corpo...
Eu não posso suportar criá-la aqui,
sabendo o quão terrível é o seu destino.
Obrigada.
Emma, sinto muito. Você é a única pessoa
que posso confiar para isso.
Vou criá-la com todo o carinho.
Devemos partir.
Por favor, enxugue suas lágrimas.
Sim.
Alteza, a criança não tem nome.
Por favor, dê um nome a ela.
Um nome...
"Aries".
Aries... É um nome maravilhoso.
Minha filha, Aries...
Aries...
seja feliz...
Eu disse ao meu pai que o bebê
havia morrido de repente.
Ele tentou me forçar a criar outro clone,
mas continuei a desafiá-lo.
Mas não tenho como impedir
as ambições de meu pai. Sinto muito.
Charce, que destino terrível você tem...
O que é tão terrível?
O fato de você não entender...
isso é o que mais me dói.
Seira era uma alma forte, gentil e nobre.
Distrito Imperial de Vixia
1 ano antes do acampamento
Embora meu único propósito fosse
ser receptáculo do rei,
Tornei minha missão secreta
protegê-la e entretê-la.
Olhe para essa árvore.
Ela cresceu novamente.
É, é mesmo...
Ali, um olho-branco!
Não o vimos outro dia?
Sim... nossa...
Você é muito chato.
Eu não lembro. Não tenho sua memória.
Mas olhe aqui, há um verme sendo carregado
por um exército de formigas.
Vou dar uma olhada nas flores ali.
Seira!
Um assassinato, feito para parecer
um acidente. Mas não havia provas.
O testemunho de um único assessor
foi rapidamente acobertado.
Embora você mereça ser condenado à morte,
seu corpo pertence a mim.
Ficará o resto da vida aqui, arrependa-se.
Fiquei sozinho por muito tempo.
Passei o tempo olhando para a parede.
Eu continuava pensando em quem eu sou...
e o arrependimento me levou a concluir
que eu não tinha valor.
Distrito Imperial de Vixia
1 semana antes do acampamento
Charce.
Algumas leis foram alteradas
antes de você sacrificar seu corpo.
Agora você deve morrer.
Finalmente posso cumprir minha missão...
Agora posso finalmente colocar
esta vida em uso!
Sim!
Como desejar!
Não há dúvida sobre isso,
você é clone da Princesa Seira.
Foi levada para fora de Vixia
quando era bebê.
Então, minha mãe é...
Uma das servas de Seira.
Não é a sua mãe biológica.
Nossa!
Dia das mães? Para mim?
Obrigada.
Por favor?
O quê? Não, se é algo que você quer,
tem que esperar até seu aniversário.
Feliz aniversário!
Aqui está o seu presente.
Mãe! Mãe!
Se o paradeiro de Aries era segredo,
como ela entrou nessa equipe?
Provavelmente orquestrado
pela facção que assassinou Seira.
Eles descobriram sobre Emma
e fizeram com que Aries entrasse na B5.
Se a Lei de Controle do Genoma revelar
que ela é clone da Seira,
ela pode se tornar a herdeira do rei.
É por isso que eles tentaram matá-la...
Eu não vou deixá-los.
Não vou deixar Aries morrer...
A vida da Seira, que nos foi tirada,
está de volta.
Posso ver as lágrimas de alegria
escorrendo pelo rosto do rei.
Aries vai voltar como a Princesa Seira!
Eu vou levá-la de volta!
Eu já tive o suficiente!
A Aries é a Aries! Ela não é a Seira!
Seu imbecil!
Você não entende o quanto o rei...
Cala a boca!
Chega desse papo de rei!
É você quem está triste!
Quem mais lamentou a morte da princesa?
Quem ficou mais feliz em encontrar Aries?
Foi você!
O que acontece depois que levar Aries?
O que seria de você?
Você não seria morto de qualquer maneira,
já que você ainda é o clone do rei?
Eu iria...
para o espaço, para morrer sozinho.
Kanata?!
É isso o que você realmente quer?!
Não minta para seus amigos, seu idiota!
Agora sei por que você se divertiu tanto
durante essa viagem.
Você era o mais feliz de todos...
porque você saiu do seu castelo
e viu o mundo ao redor.
Meu sonho se tornou realidade!
O que você realmente quer é viver.
Vamos para casa juntos.
Veremos o que mais o mundo tem a oferecer.
Afinal, nenhum de nós conhece muito bem
o nosso próprio planeta.
Vamos para casa juntos, Charce!
Charce!
Vamos pra casa!
São os originais que serão punidos.
Rei ou não, crime é crime.
Não há razão para você morrer.
Como você nasceu ou foi criado
não foram escolhas suas...
mas você pode mudar daqui em diante.
Eu não posso mudar.
Foi assim que fui criado.
Você pode mudar!
Olhe para mim! Eu mudei!
Graças a todos vocês!
E eu não sou mais quem minha mãe criou
e também sou diferente da Funi.
Isso não tem a ver com os pais ou genes.
Quem você conhece, como você vive,
essas coisas podem mudar você como quiser!
Eu sei disso. Está claro.
Eu também fiz parte dessa viagem.
Mas eu...
Não há nada que eu possa fazer...
Escondi o dispositivo de esferas
na manga esquerda do meu traje...
para acessá-lo facilmente
sempre que necessário.
Tenho outro na direita.
Recuar, pessoal!
Charce...
Droga!
Ulgar, você não tem chance daqui!
Tudo bem. Ele não vai nos machucar,
não enquanto Aries estiver desse lado.
Então por que ele...
Eu sei, Charce. Sei o que está pensando.
Afinal, somos companheiros.
A esfera...
Charce está tentando se matar!
Charce!
Sinto muito, pessoal.
Eu realmente amo vocês.
-Kanata!
-Pare, Kanata!
Kanata?!
Kanata!
Está dando a volta na esfera?
Não vai dar tempo!
Não...
Ele está indo direto para ela!
É, Kanata...
Você está sempre correndo.
Sempre em frente...
sem hesitar...
desde o dia em que nos conhecemos.
Sapatos antigravidade!
Ultimate Dive Bomb!
Charce!
Kanata!
Rápido, fujam!
Afaste-se de nós... ou então...
Kanata!
Segure-o! Vou estancar o sangramento!
Meu braço!
Kanata!
-Kanata!
-Não consigo parar o sangramento!
Zack! Abra os controles do traje dele!
Pressão máxima no braço direito!
Entendido!
Sinto muito! Kanata, sinto muito!
Aí... assim que voltarmos para Astra,
você me deve uma, é sério.
Você tem que me ajudar, estar ao meu lado.
Kanata... eu...
Vou conseguir minha própria nave.
Como prometemos antes.
Sim, eu gostaria de estar lá também.
Posso ser o seu segundo em comando.
Você vai ser...
meu braço direito.
koboreta mama no juuseigu ichibyou ichibyou
De repente, inúmeras estrelas começaram a cair
kokyuu shite mo tsumeato wa mune wo sagu yo
E o meu coração acelerou enquanto as tentava pegar
kataude no nitsu madoshite sadame iro kidou egaite
Instintivamente, estiquei os braços para sentir
nukumori no ame tabanetara sora no aori yurameita
Aquela chuva quente e vento oscilante
eikou kaiki hanbunko kataku musubareta kimochi
Foi então onde você apareceu e acalmou as minhas emoções
kokoro tsuyosa de furueteiru kizutachi ni mo arigatou
Graças a você, aprendi a transformar as minhas feridas em força
buten lights isenai konna bonaki ga mai subarake no kage ni furikaetemo
A sua luz me salvou das sombras que me atormentavam
hontou wa hontou wa kawaritai sono jibun ga sugu sobani irunda
Quero ficar mais forte para poder retribuir e ficar ao seu lado
mugen blind sa sekai bokura ga imaku
Irei te acompanhar cegamente até ao infinito e mais além
nagai tabi no kanata ni yukitsuku basho
kienai kienai dai kotai soko hikari de kimi no te wo nigiru
A luz no meu peito não se apagará enquanto não chegar a você