O que foi, Aries?
Isso é estranho.
Não me lembro de você, Charce.
Fiz muitas aulas de biologia depois
de me transferir, antes do acampamento.
Tenho certeza de que você
não estava naquela classe.
Charce, você está...
escondendo alguma coisa?
[PASSADO]
O que isso significa?
Charce, por favor, explique.
Confia mais em Aries do que em mim?
Isso é triste.
Eu sou um estudante transferido.
Entrei no Colégio Caird depois de Aries.
Pouco antes do acampamento.
O quê?!
Charce também é transferido, como Aries?
E logo antes do acampamento...
Eu me transferi em primeiro de julho.
Não houve aula de biologia antes
de quatro de julho, dia da nossa partida.
Por que não nos contou?!
Não achei que fosse relevante.
Isso é mesmo importante?
Mas quando Aries comentou
que ela era transferida,
não seria natural falar sobre você?
Isso é suspeito!
Todos nós gostamos de você, Charce.
Sem suas descobertas,
não teríamos chegado tão longe.
Somos muito gratos.
Mas uma coisa que me incomoda
é que você nunca fala sobre si mesmo.
Você não nos vê como seus amigos?
Não nos cabe julgar quantas informações
pessoais ele deve revelar.
Há coisas sobre as quais
ele não quer falar.
Mas não estamos em circunstâncias normais.
Revelar que foi transferido
pouco antes da viagem
é quase admitir que você foi enviado
para nos matar.
Charce, explique porque não nos contou.
E se eu me recusar?
Terei que te prender.
Tudo bem. Belo desempenho, capitão.
Não mencionei a transferência
porque não falo sobre minha família.
Eu teria inventado uma história plausível,
mas eu não quis mentir para vocês.
Pois são meus amigos.
Eu sou de uma família nobre
da Província Real de Vixia.
Província Real de Vixia?!
Sério?!
Nunca ouvi falar disso, o que é Vixia?
É a única parte do mundo
onde existem reis e nobres.
Eu não revelei nada sobre isso
porque fui instruído dessa forma
e também porque eu queria esquecer isso.
Após o fim da guerra mundial, um governo
global foi estabelecido em 1963.
Todas as nações foram reorganizadas
e Vixia foi a única permitida
a manter um governo real.
A vida lá é bucólica.
Ciência e tecnologia são restritas,
mantendo-se como um simulacro medieval.
Tem uma sensação de conto de fadas,
por isso é um destino turístico popular.
Mas na área central, cercada por muros,
fora dos limites dos turistas
e cidadãos comuns,
é onde vivem a realeza e os nobres.
Eu nasci em uma família nobre.
Ufa, consegui sair!
Venha aqui, Seira.
Você está certo! Nenhum alarme!
Encontrei uma rachadura e abri um pouco.
Eles devem consertar em breve...
mas podemos brincar na área nobre hoje!
Mas essa roupa nobre não vai enganá-los,
eles saberão que sou uma plebeia.
Não se preocupe! Você parece ótima!
Bem como eu imaginei!
Obrigado, Charce...
Mas você está sendo meio estranho.
Seira era uma plebeia,
mas nos dávamos bem, então saíamos muito.
Claro, normalmente nos encontrávamos
na área comum.
Mas naquele dia, eu me arrisquei
e a convidei para a área dos nobres.
Eu queria levá-la a um lugar...
O zoológico real?
Você disse que queria visitar, não é?
Lá existem muitos animais únicos!
Eu quero ir!
Vamos então!
Vamos, rápido, rápido!
Cuidado, olhe para onde você está indo!
Sinto muito.
Alto!
Essa garota é uma plebeia.
Como você entrou aqui sem licença?
Eu a deixei entrar!
Como você entrou?!
Solta!
Você é uma invasora?
Não! Espera!
Venha aqui!
Plebeia suja!
Seira!
-Olha!
-Alguém caiu!
Chame um médico!
Ultraje!
Você vai ver aquela plebeia de novo?
Aceite que você é um nobre!
Os nobres são apenas animais enjaulados!
Eu vou viver livre!
Seira...
você está dormindo há algum tempo,
mas eu vou te visitar todos os dias.
Vou estudar biologia e te ensinar tudo.
Quando acordar, podemos ir
para a floresta com os esquilos.
Não tenha pressa.
Descanse agora, Seira...
Quatro anos depois, a família de Seira
deixou Vixia sem me dizer para onde foram.
Ela provavelmente ainda dorme em silêncio,
em algum lugar do mundo.
Pouco depois, deixei Vixia também.
"Lacroix" é sobrenome
da minha mãe adotiva.
Lamento ter escondido isso.
Perdi minha grande amiga
e cortei os laços com minha família.
Eu estava começando uma nova vida,
e minha cabeça ainda não estava limpa.
Por isso nunca falei nada disso.
Eu realmente sinto muito.
Seira...
O quê? O que houve, pessoal?!
Sinto muito, Charce...
Ainda deve ser muito difícil para você.
Foi insensível da minha parte.
Não, eu deveria ter contado antes.
Mas não achei que interessaria a vocês.
Mas vocês têm que chorar tanto?
É sobre alguém que vocês nem conhecem.
Seu bocó!
É sobre alguém que você ama!
Não importa se conhecemos ou não!
Aí, do que você está rindo?!
Não fique bravo.
Estou rindo porque todo mundo chorou.
Estamos chorando porque estamos tristes!
E eu feliz porque estão chorando.
Então, choramos porque estamos tristes,
você está rindo porque esta feliz...
Eu deixei tudo para trás...
Mas por quê?
Essa é outra família...
Vou fazer mais chá de cogumelos.
-Obrigada!
-Para mim também, por favor.
Eu te ajudo.
Seira deve ser muito querida para você.
Como ela é?
Ela é como você, Aries.
É mesmo?
Diário do Acampamento da Equipe B5.
Com muitos pensamentos diferentes,
nos aproximamos do próximo planeta.
Sinto muito, Seira.
Planeta Icriss
Dia 75 no espaço
Aqui estamos, número quatro!
-Girando, girando...
-Alguns sustos, mas foi uma boa viagem.
-o planeta está girando!
-Estou começando a me acostumar.
-Com as nossas esperanças...
-a bordo desta nave,
-O que eles estão fazendo?
-o planeta está girando!
-É do coral da Caird, "O Planeta Gira."
Correção,
o planeta não está girando.
-Quê?!
Precisamente, a rotação e a translação
nesse planeta estão em sincronia.
Então o sol nunca se põe aí?
Ótimo, sol o dia todo!
Tão emocionante, não é? Que beleza!
Idiotas!
É uma zona mortal de calor extremo!
Sem água e definitivamente sem vida!
O quê?! Quem acabou de gritar
"que beleza!"?
Você mesmo!
Então o outro lado é...
Zona mortal de frio extremo.
Escura e congelada.
Zack, por favor, diga-nos que há um lugar
para encontrar água líquida e vida...
De acordo com os dados
da lista de planetas, há sim.
Esse seria o lugar...
Um cinturão entre as duas zonas mortais.
Beleza, então sabemos onde pousar.
Vamos nessa!
Então esse é o planeta Icriss.
São árvores? Elas são do tamanho
de arranha-céus.
O que são esses pássaros?!
Tão grandes...
Eles não estão nos atacando.
E também parecem bem leves
considerando seu tamanho.
Seriam próximos de insetos.
Estaremos bem dentro da nave.
Olha, balões.
O que é isso?
O quê?!
O que é isso, eletricidade?
Está matando os insetos que a tocam!
Zack! Choques! Esquiva! Não toca!
Eu sei! Mas se você vai dar ordens,
seja coerente!
Nós... passamos?
O que foi aquilo?!
Provavelmente um tipo de planta carnívora.
Parece que essa região tem muitas plantas
que capturam e comem criaturas voadoras.
Então vamos pousar rápido, Kanata!
Não, ainda não. Essa área não é segura.
Se sairmos um pouco mais da luz do sol,
não devemos mais ver dessas plantas.
Vá em direção à área fria!
Vamos nessa!
O que é isso?!
Está quebrando a nave!
Livre-se disso, Zack!
Essa coisa é muito forte!
Parece uma massa muscular!
É mesmo uma planta?!
Segurem-se! Vou fazer a nave girar!
Beleza!
Conseguimos!
O que está errado?!
Erro no sistema de controle!
Estou perdendo os controles
de altitude e desaceleração!
O quê?!
Cuidado com os penhascos!
Sem controles a bombordo!
Não posso virar à esquerda!
Por que isso está acontecendo de uma vez?!
Coisas demais!
Estava muito fácil até agora! Deve ser
assim que a aventura espacial realmente é.
Estou contando com você, Zack...
Essa é nossa única nave.
Se quebrar, estamos perdidos...
Está tudo bem, eu consigo...
Quase lá...
Rajada de vento?!
A Astra...
perdeu a navegabilidade.
Dei uma olhada nas peças danificadas.
A ponte e os motores de popa estão bem.
Ela pode voar um pouco.
Um pouco?
Não podemos ir para o espaço.
Também não podemos consertar.
Os reatores dianteiros estão destruídos.
Não haverá energia para viajar
em velocidade superalta.
Não temos peças, ferramentas ou docas.
Podemos mover a nave lentamente
pela superfície, mas não chegar ao espaço.
O que vai acontecer conosco?
Nossa viagem termina aqui.
Teremos que viver nesse planeta.
Você está brincando comigo!
Como podemos viver nesse planeta?!
Apenas a parte frontal está danificada.
A área residencial está íntegra.
Podemos viver na nave.
Não é o que eu quero dizer. Eu quero ir
para casa, para minha casa de verdade!
Isso simplesmente não é possível.
Eu preciso repetir a explicação?
Diga que é mentira...
Então realmente acabou?
Não vamos mais para casa?
Por que isso foi acontecer?!
A culpa é minha.
Se eu prestasse mais atenção ao pilotar...
Não, você fez bem. A responsabilidade
é minha, como comandante.
Achei que poderíamos voltar para casa...
se trabalhássemos juntos,
um passo de cada vez...
Você saiu do personagem, capitão.
Pensei que você era mais ousado
quando as coisas ficam ruins.
Não tem nada nas suas
dicas de sobrevivência?
Tipo, "se você ficar parado,
você não avança" ou algo assim?
Ulgar...
Sim, você está certo, sinto muito.
Onde quer que vamos morar,
precisaremos comer.
Estamos ficando sem comida.
Vamos explorar esse lugar.
Dica de sobrevivência número dez,
"se você ficar parado, você não avança!"
Agora você só copiou o Ulgar!
Obrigado, Ulgar.
Está começando a nevar!
Estamos perto da fronteira
da área congelada.
Equipe de busca por comida
Charce
Ulgar
Luca
Yunhua
Funicia
Podemos ver o sol, mas ainda congelaremos
se não usarmos nossos trajes.
Eu vejo frutas. São comestíveis?
Delícia.
É comestível.
Ulgar, você é impressionante.
É tão bom ver você em ação.
Tem algumas frutas,
mas nenhum animal por perto.
Poderíamos pegar esses insetos grandes?
Isso pode ser complicado.
Precisaríamos de redes
do tamanho das de futebol.
Então... todo mundo já aceitou?
Vocês têm nervos de aço.
Eu não consigo fazer isso.
Estão só tentando manter as aparências.
Seremos tragados pelo desespero
se não fizermos nada, então trabalhamos.
Ninguém aceita a desesperança
tão rapidamente.
Ulgar, não sabia que você estava com medo.
Quem imaginaria, com esse olhar
de "estou pronto para tudo".
Não estou com medo!
Ei, Charce, vamos dar uma olhada
ali também, atrás do penhasco.
Atrás do penhasco?
Não terão plantas onde o sol
não esteja batendo.
Sim, certo. Mas olha ali...
Vi alguma coisa.
O que é aquilo?
Equipe de busca por água
Beleza, água não será problema.
Kanata
Aries
Zack
Quitterie
Sim, fico feliz por termos conseguido
mover a nave.
Quitterie, você precisa levantar o moral.
Temos que pensar em sobreviver.
Qual é o ponto de sobreviver aqui?!
Havia tantas coisas que eu queria fazer.
Comer boa comida, vestir-me bem.
Eu também tinha perspectiva de futuro.
Ir para a faculdade, ser médica, casar...
Mas agora...
estou presa para morrer
nesse lugar desconhecido!
Como você pode estar tão calmo?!
Meu trabalho é manter a calma.
Eu me acalmo enquanto os outros
estão em pânico.
Quitterie, precisa decidir
entre morar aqui conosco
ou apostar em uma baixa probabilidade,
sozinha.
Baixa probabilidade?
A Astra tem dispositivos de hibernação,
mas apenas um em funcionamento.
Você pode usá-lo e esperar por ajuda.
Esperar por ajuda?
Como você faria para que soubessem
que está esperando ajuda aqui?
Por isso eu disse "esperar".
Neste cenário com essa probabilidade,
poderia levar décadas ou séculos.
Muito depois dos outros falecerem,
você continuaria esperando, em seu sono.
Talvez nunca aconteça, mas você aposta
na pequena chance
de que venham explorar
este planeta no futuro.
Por que você diria isso?
Isso é como me dizer para morrer sozinha.
Sinto muito. É a única maneira
que consigo pensar em como voltar.
Não! Eu não quero ficar sozinha!
Você é idiota?! Pare de ser tão mau!
Vamos morar juntos nesse planeta,
com todo o pessoal.
Kanata, você parece pronto.
Eu estou impressionada.
Está me superestimando.
Não estou pronto
e talvez não vá estar até morrer.
Mas sigo em frente como posso.
Então diria que não sou muito sensível.
Sinto que sobreviveria em qualquer lugar.
Ainda acho que podemos fazer
um machado de pedra ou algo assim
e consertar essa coisa
talvez nos próximos dez anos.
Eu ficarei bem com isso também.
Enquanto você estiver por perto.
-Oi?
-Quer dizer, então...
Sim, entendi.
O quê?!
É o Charce, ele pediu
para irmos imediatamente.
O que será que aconteceu?
É por ali, perto do penhasco.
Mas o que é isso?
O que isso significa?
Eu não sei...
Não tenho ideia alguma.
Por que existe...
outra Astra nesse planeta?
Ela está bem desgastada
e as partes avariadas são diferentes.
É uma nave do mesmo modelo.
Vamos entrar, em uma equipe de três.
Eu, Zack e...
Ulgar, venha conosco.
Sim.
Energia ativada.
Entrando agora.
Mesma estrutura interna...
Está em mau estado.
É como uma ruína.
Parece que essa nave quebrou
e ficou presa nesse planeta, como nós.
Com tantos danos na ponte,
esta nave é incapaz de voar no espaço.
Entendi...
Eu verifiquei a área residencial.
Não há ninguém lá.
Talvez a tripulação tenha sido resgatada,
mas a nave foi deixada para trás.
Não, há uma mensagem deixada para trás.
"Ajude-me"...
Eles não foram resgatados?!
Por que deixar uma mensagem na nave?
Ajude-me...
É isso!
O dispositivo de hibernação!
O dispositivo está ativo.
Tem alguém dentro.
"Julho de 2051", doze anos atrás.
Doze anos... esperando
tanto tempo por ajuda...
O que me diz, Kanata?
Vamos acordá-lo.
É uma mulher...
koboreta mama no juuseigu ichibyou ichibyou
De repente, inúmeras estrelas começaram a cair
kokyuu shite mo tsumeato wa mune wo sagu yo
E o meu coração acelerou enquanto as tentava pegar
kataude no nitsu madoshite sadame iro kidou egaite
Instintivamente, estiquei os braços para sentir
nukumori no ame tabanetara sora no aori yurameita
Aquela chuva quente e vento oscilante
eikou kaiki hanbunko kataku musubareta kimochi
Foi então onde você apareceu e acalmou as minhas emoções
kokoro tsuyosa de furueteiru kizutachi ni mo arigatou
Graças a você, aprendi a transformar as minhas feridas em força
buten lights isenai konna bonaki ga mai subarake no kage ni furikaetemo
A sua luz me salvou das sombras que me atormentavam
hontou wa hontou wa kawaritai sono jibun ga sugu sobani irunda
Quero ficar mais forte para poder retribuir e ficar ao seu lado
mugen blind sa sekai bokura ga imaku
Irei te acompanhar cegamente até ao infinito e mais além
nagai tabi no kanata ni yukitsuku basho
kienai kienai dai kotai soko hikari de kimi no te wo nigiru
A luz no meu peito não se apagará enquanto não chegar a você