E então, qual de vocês é meu inimigo?
Cavaleiro Negro!
Sou Evileye, da Rosa Azul!
Como outra aventureira de
adamantino, sugiro nos unirmos!
Espera, do que adianta
pedir a ajuda dele?
Não posso deixar que
ele seja morto também.
Entendido.
Posso começar perguntando o seu nome?
Meu nome é Jaldabaoth.
Jaldabaoth? Tudo bem.
Eu me chamo Momon,
e sou um aventureiro
com medalha de adamantino.
Qual é o seu objetivo aqui?
Parece que um item poderoso,
que pode nos invocar e nos controlar
acabou vindo parar nessa cidade.
Estou aqui com o objetivo de recuperá-lo.
Está tentando tirar informação dele
com esse diálogo, é isso?
Ele é mesmo um aventureiro
de primeira classe.
Demiur—
Bom, Jaldabaoth, há algum meio de
solucionarmos isso sem termos de lutar?
Não, não há.
Eu já imaginava.
Sendo assim...
...terei de derrotá-lo aqui.
Não se incomoda com isso, correto?!
Lamento, mas não posso aceitar,
e terei de resistir.
Lá vou eu!
Incrível... O que é isso?
Isso é...?
Mas meu coração parou
de bater há muito tempo...
Aguente firme, Momon-sama.
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 12
A Batalha Final dos Distúrbios
Tuare-san, vamos, por aqui.
Você está bem?
Muito bem, vamos sair daqui enquanto
o Sebas-sama distrai os inimigos.
Algo errado, Brain-sama?
Ah, não.
Vamos indo.
Zero?!
Exatamente, garoto.
Acho que já vi a sua cara antes.
Você é Brain Unglaus, não é?
Significa que Succulent foi derrotado
por um inimigo mais forte que ele.
Reconhecendo o seu enorme
talento com a espada,
eu vou te dar uma chance.
Ajoelhe-se perante mim
e prometa se tornar meu subordinado.
Faça isso e o deixarei viver.
Então, morra!
Zero, serei eu quem o enfrentará.
Climb-kun, você fica com
o inimigo atrás de nós.
Entendido.
Me descobriram, não foi?
Do jeito que se aproximou
atrás de mim,
qualquer um perceberia
um rato como você.
Mas eu já tinha dúvidas
desde que te vi na cela.
Então foi só um truque barato, é?
Succulent, deixarei os dois
fracotes aí com você.
Ao menos isso você consegue, não é?
C-Claro que sim, Chefe!
Nós reencontramos, hein, garoto?
Ei, ei. Já ouvi que punhos de monges
bem treinados são fortes como ferro,
mas é até mais do que isso.
Pode contar comigo!
É assim que um ladino luta!
Veneno?!
Powder of Will o' Wisp.
Muito obrigado!
Maldição!
Arte Marcial! Liberar Habilidade!
Succulent maldito!
Por outro lado, Unglaus...
Você se saiu muito bem.
Deve ser o primeiro homem que aguenta
meus ataques por tanto tempo.
Assim como você.
O que acha de começarmos
a lutar a sério, então?
Me parece uma boa ideia.
Isso que está fazendo é uma
barreira de espada, não é?
Se me aproximar sem cuidado,
serei cortado ao meio, sim?
No entanto, percebi que você
só pode usar essa técnica
enquanto está parado, na defensiva.
Brain Unglaus, essa é
a sua carta na manga?
Exatamente.
Um ataque que usa juntos
o Campo, que nunca erra,
e minha velocidade divina,
o Lampejo Divino.
Técnica de Espada: Silvo de Vento!
Eu vou dar um soco no meio
dessa sua técnica e te acertar.
O homem mais forte desse reino sou eu!
Então era aqui que estavam.
Quê?! O que está acontecendo?
Os outros Seis Armas deviam
estar cuidando de você!
Eu já derrotei todos
os seus companheiros.
É impossível ter enfrentado todos
e chegado aqui ileso!
A verdade às vezes é surpreendente.
Sebas-sama, a Tuare-san que encontramos
não era a verdadeira!
Temos que nos apressar e ir salvá-la!
Gostaria de agradecer a preocupação.
No entanto, está tudo sobre controle.
Tuare, por favor,
aguarde aqui um instante.
Sim.
Brain Unglaus, terei de interromper
minha luta com você por enquanto.
Vou mostrar a esse velho
o poder da Seis Armas.
Velhote! Vai pagar por
essas gracinhas com a vida!
Panther!
Falcon!
Rhinoceros!
Buffalo!
Lion!
Q-Quem é você...?
Puxa... Essa foi por pouco.
Mas parece que eu era
um pouquinho mais forte.
Aspecto Demoníaco: Asas Tentáculo!
Que bom que não se machucou.
S-Sim...
Ah, seu ombro! Você está bem?!
Uma coisinha dessas
não é problema algum.
Deixando isso de lado,
estou aliviado que você esteja bem.
Excelente. Veja só, conseguindo
mantê-la fora de qualquer perigo.
Eu, Jaldabaoth, gostaria de lhe dar
meus sinceros elogios.
Poupe sua lisonja.
Hã?! M-Momon-sama?!
Me perdoem, bardos do mundo!
Mas cavaleiros de fato lutam protegendo
donzelas indefesas em seus braços!
Mas parece mais que sou um fardo
do que uma princesa...
Não, não! Agora não é hora
de pensar nessas besteiras!
Bom, acho que é hora de me retirar.
Nosso objetivo é um item.
Cercarei parte da capital
com o fogo do inferno.
Caso consiga chegar até lá,
garanto que as chamas do purgatório
o levarão para o além!
I-Isso é muito ruim, Momon-sama!
Temos que derrotá-lo, rápido!
Não podemos. Se formos atrás dele,
ele terá motivos para lutar a sério.
Caso isso aconteça...
Ah! Momon-sama, você
está me protegendo...
Tá... E o que eu faço agora?
E então, conseguimos derrubar
a empregada-inseto.
Derrubar?
Conseguiram matá-la?
Não, nós não a matamos. Jaldabaoth
apareceu antes que conseguíssemos.
É mesmo?
Bom, eu entend—
Mas será que Jaldabaoth
não ficou sério com vocês
porque estavam prestes
a matar a empregada-inseto?
Tanto procuramos que acabamos achando.
É isso que quer dizer, não é?
Mas Jaldabaoth disse algo...
Ele pretende cobrir parte
da capital em chamas demoníacas.
Não acredito que uma empregada
a serviço dele falaria a verdade.
Acredito que minhas companheiras
estavam certas em desafiá-la.
Tem razão. O que está dizendo
está correto. Perdoe-me.
Ah! Levante a cabeça, por favor!
Um homem tão elegante não devia...
Elegante?! Do que estou falando?!
Ah, mas fazer o quê, não é?
Tudo bem pensar como uma garotinha
pela primeira vez em centenas de anos,
não é? Com alguém forte assim?
Sim! Ele é um guerreiro valente
que é mais forte até do que eu!
Evileye-san?
S-Sim, hã...
Preciso discutir algo com a Nabe.
Aguarde um instante.
Ela não conseguirá nos escutar daqui.
Apesar disso, ainda
precisamos ter cuidado.
Agora, Nabe...
Posso imaginar no que consiste
o plano de Demiurgus, no geral.
No entanto, quanto mais precisa
é uma máquina,
mais fácil é destruí-la
jogando uma chave inglesa
em suas engrenagens.
Temos que evitar qualquer confusão
que possa nos levar de volta
à estaca zero. Entende o que digo?
Certamente. Não esperaria menos
de um Ser Supremo.
Eu já tenho tudo sobre controle.
O caramba que tenho...
Vim aqui por causa de um pedido
de um nobre, um tal Marquês Raeven.
Tivemos que vir numa Floating Board,
carregados como se fôssemos bagagem.
Mas, como a recompensa era excepcional,
achei que tudo certo.
E, como havia esses
distúrbios aqui, eu pensei...
"É a primeira grande batalha
de Momon na capital,
preciso fazer uma entrada da hora!",
e pulei lá pra baixo.
Ai, como as coisas foram acabar assim?
Agora, quero que entre
em contato com Demiurgus.
Eu mesmo o faria,
mas no momento não posso usar magia.
Além disso, aquela garota
não tira os olhos de mim.
Hunf, ela está observando.
Acho que desconfia de mim.
Não pode ser. Arrisco dizer
que esse não é o motivo.
Se eu fosse chutar,
talvez seja uma outra emoção?
Exatamente por isso que estou dizendo.
Leio os sentimentos dela claramente.
A irritação quando ela falou
da Entoma foi um grande erro.
Não esperava menos
do senhor, Ainz-sama.
Sem dúvida, vossa sagacidade
é digna de alguém que ocupa o trono.
Chega de elogios.
É uma consideração óbvia
que surgiu do meu engano.
Vamos continuar agindo, Narberal.
Sim!
Mensagem.
Isso deve impedir que minha
reputação como líder vá pro buraco.
Agora...
É difícil pensar que
uma garotinha daquele tamanho
tem força comparável à de
um aventureiro adamantino.
Desculpe fazê-la esperar.
Quer ajuda para carregá-las?
Minhas companheiras
devem estar chegando.
Acho que conseguiremos usar
magia de ressurreição aqui mesmo.
Ah, vocês têm alguém capaz de
usar magia de ressurreição?
Ah... S-Sim. Nossa líder, Lakyus,
consegue usar Raise Dead,
um encantamento de 5º grau.
Será que elas poderão lutar
assim que voltarem à vida?
Creio que não.
Essa magia consome muita força vital
no momento da ressurreição.
Ora...
Sendo assim, elas não vão conseguir
se mover normalmente por um tempo.
A magia é tão poderosa que, se usada num
ser mais fraco, pode reduzi-lo a cinzas.
Entendo. Se não se importa,
podemos aguardar aqui com você?
Gostaria de conhecer
essa mulher, Lakyus.
P-Por que quer conhecer a Lakyus?!
Sabia, ela tá suspeitando de algo.
Bom, eu gostaria de conhecê-la
por ser a líder da Rosa Azul
e uma aventureira tão experiente.
Há algum motivo para eu não fazê-lo?
N-Não! Não tem problema algum.
Momon-san...
Por favor, veja aquilo.
O que fará agora, Sebas-sama?
Levarei Tuare para um local seguro,
para que nada assim volte a acontecer.
Entendo. Sebas-sama, muito obrigado
pela ajuda nessas duas últimas noites.
Ah, não se preocupe com isso.
Algum dia eu pagarei a dívida
por terem me ajudado a salvá-la.
Uma parede de fogo?
O que é aquilo?
As chamas de Gehenna?
Senhores aventureiros...
Agradeço por virem até aqui
nesse momento de crise.
Esta manhã, uma muralha de fogo
surgiu em torno dessa área da Capital.
Essas chamas são similares a uma ilusão,
e entrar em contato com elas
parece não ter efeito algum.
A líder da Rosa Azul
confirmou isso, na verdade.
Eu cheguei a tocá-las.
Não senti calor algum,
e consegui entrar nelas
sem nenhuma interferência.
Também confirmei a presença de demônios
de baixo nível do outro lado da muralha.
O responsável por esse incidente
se chama Jaldabaoth.
Temos informação de que é
um demônio poderoso e cruel,
com várias outras entidades
malignas sob seu comando.
Quão forte ele é, afinal?
Duas companheiras minhas,
a guerreira Gagaran e a ladina Tia,
foram mortas por ele.
E ele o fez num só golpe.
O quê?! Num só golpe?!
Nada de pânico!
Jaldabaoth é forte, claro que sim.
Como alguém que já o enfrentou
e não teve forças para pará-lo,
posso garantir isso a vocês.
No entanto, temos
esse homem do nosso lado!
O Cavaleiro Negro, Momon-dono!
Exatamente. Não estamos entrando
numa luta que não podemos vencer.
Agora, deixem-me mostrar
os detalhes do nosso ataque...
Por último, um destacamento
para resgatar os moradores
que estão presos atrás das chamas.
Se os demônios os fizeram de reféns,
devem estar usando os armazéns
dentro da muralha.
E devem ter dividido as famílias,
para evitar que fujam.
Climb, você vai, não é?
Como desejar. Mesmo
que custe minha vida.
Alteza.
Algum problema se eu for junto?
Tem certeza, Brain Unglaus-sama?
Bom, eu também, então.
Pessoal, eu ficarei aqui
rezando para que todos vocês voltem bem.
Boa caçada!
Deixa com a gente!
Vida longa à Princesa Áurea!
Climb...
Vou te emprestar isso.
O que é?
Um item mágico?
Sim. Ele aumenta a força de
um guerreiro além dos seus limites.
Além dos seus limites?
E-Eu não posso aceitar
um item tão precioso.
Eu o ganhei de uma senhora que conheci.
Volte vivo para devolvê-lo.
Nós todos temos
de voltar, pela princesa.
Certo!
Formar uma linha com os aventureiros,
com os soldados dando cobertura,
para diminuir os números do inimigo...
E então usar nossa maior força,
Momon e Nabe, acompanhados por Evileye,
como ponta de lança para
chegar ao meio dos inimigos.
Mas a missão do Climb-kun
não é muito perigosa?
Ele fará rondas pela capital com
os soldados de meu irmão, não é?
Não fará diferença alguma para ele.
O Climb pode acabar morrendo,
mas, caso aconteça,
a Lakyus pode ressuscitá-lo.
Então, quando sua força vital
for sugada pela magia,
quem é que vai cuidar
do pobre e debilitado Climb?
Quem se negaria a ajudar na recuperação
de alguém que seguiu suas ordens
até a morte e voltou para a vida?
Então é isso.
Tudo de acordo com o plano, irmãzinha?
Sim!
Uma área do reino foi rodeada
por um muro de chamas
Próximo Episódio
e se tornou um inferno onde demônios vagam.
Humanos formam uma equipe de extermínio,
aventureiros e soldados lutam
juntos contra os demônios.
E a caça ao Jaldabaoth é confiada ao
Momon da Armadura Negra, Nabe e Evileye.
Como uma esperança para os humanos,
Momon usa suas espadas contra Jaldabaoth.
Capítulo 13,
O último ás definitivo.
Capítulo 13
O último ás definitivo
Tudo está em minhas mãos!