Fui mandado aqui pelo Ser Supremo!
Eu os condeno à morte!
O Ser Supremo mobilizou
um exército para destruí-los!
No entanto, foi-lhes concedido tempo
para tentar montar uma resistência
desesperada, que se provará inútil!
Oito dias a partir de hoje!
Nessa ocasião, vocês serão
o segundo sacrifício
dentre as tribos de
Lizardmen desse lago!
A segunda?
Mostrem sua resistência desesperada,
para que o Ser Superior possa
se deleitar com seu fracasso!
Não se esqueçam em
hipótese alguma! Oito dias!
Capítulo 2
Despedida
Vocês se lembram das nuvens
que cobriam os céus, não é?
Aquilo provavelmente
era magia de quarto nível,
Tribo Green Claw
Sacerdotisa Líder
"Control Cloud".
Tribo Green Claw
Chefe Shasuryu Shasha
Quarto nível?
Só usuários de magia poderosos
conseguem usar algo dessas proporções.
Mesmo eu só consigo
usar magia de segundo nível.
Temos de evacuar a vila o quanto antes.
Tribo Green Claw
Guerreiro-mor
Está dizendo que devemos fugir
antes mesmo de tentar lutar?!
Tribo Green Claw
Mestre Caçador
Aquela coisa disse que tínhamos
oito dias. Como ainda temos tempo,
acredito que devamos
esperar as ações do inimigo.
Hmm...
Se a escolha for entre fugir e lutar,
eu prefiro a segunda opção.
Zaryusu, um forasteiro como você
está proibido de falar.
Devia era ser grato
que te permitimos estar—
Estamos deixando que qualquer um
com alguma sabedoria participe.
Seria errado ignorar
a opinião dos forasteiros.
Mas, Chefe, não pode tratá-lo
diferente só porque é seu irmão.
Ignorar as palavras de alguém
com sabedoria é a marca da tolice.
Nenhum guerreiro ignoraria
a opinião do portador da Frost Pain.
Hmm... Mas então, o que te faz dizer isso?
É o único jeito.
Podemos vencer?
É claro que podemos!
Não. Como as coisas estão,
nossas chances de ganhar são mínimas.
Do que está falando?
Nosso inimigo deve
conhecer nossas forças,
e é por isso que usou o tom que usou.
Se é sim, temos de descartar essa opção.
Vocês se lembram da última
guerra que travamos, não?
Claro que sim.
Nunca nos esqueceremos dela.
Costumava haver
sete tribos nesse pântano.
Havia a nossa tribo, os Green Claw.
Os hábeis caçadores da Small Fang.
A tribo com a melhor capacidade
defensiva, os Razor Tail.
Os Dragon Tusk, que adoram guerrear.
Os moderados da Yellow Speckle.
Os Sharp Edge, conhecidos
pela maestria com espadas.
Com vários membros possuindo
habilidades divinas, a Red Eye.
Há muitos anos, houve uma
grande escassez de comida,
e nossas tribos começaram
a competir entre si.
Até que, no final,
isso se tornou uma grande guerra
entre nossa tribo, junto aos
Small Fang e aos Razor Tail,
contra os Yellow Speckle
e os Sharp Edge.
No final, nossa tríade
alcançou a vitória,
e as tribos derrotadas foram
absorvidas pela Dragon Tusk,
que se manteve neutra na guerra.
Mas e daí?
Aquela coisa disse que
essa vila seria a segunda.
Não quer dizer que ele pretende destruir
a nós e às outras tribos em ordem?
Sugere nos unirmos às outras tribos
antes que ele nos ataque,
e os enfrentarmos todos juntos?
Nossos antigos aliados,
os Small Fang e os Razor Tail,
provavelmente fariam
aliança conosco novamente.
Que fique bem claro.
O que estou sugerindo
envolve todas as tribos.
Chefe, eu proponho
formarmos uma aliança
com os Dragon Tusk e os Red Eye também!
Impossível!
Os Dragon Tusk ainda têm sobreviventes
das duas tribos que perderam a última
guerra. Eles não se aliariam a nós.
Não temos contato com
a Red Eye, também. Não seria difícil?
Uma união entre as cinco tribos...
Muito bem. Quem será o mensageiro
para essas duas tribos?
Eu vou.
Você, um forasteiro?
Isso mesmo. Se não quiserem
me escutar por ser um forasteiro,
nem compensa nos aliarmos a eles.
Hmm...
Leve a marca do chefe.
Como quiser.
Irmão...
Rororo!
Eu sempre achei que era você
quem deveria ter se tornado chefe.
O único motivo de eu saber
como cultivar peixes
foi você ter me permitido
me tornar um forasteiro, irmão.
Por que diz uma coisa dessas agora?
Você conseguiria fazer isso
mesmo se ficasse na vila.
São homens inteligentes como você
que deviam carregar o peso do vilarejo.
Irmão...
E então, é só isso o que veio falar?
Como assim? O que está querendo dizer?
O fato do combate entre
as tribos ter diminuído,
e nossos números estarem maiores,
acabaram levando à última guerra.
Irmão, acho melhor você parar por aí.
Sim, eu sei.
Se quisermos evitar outra
guerra, não há outro jeito.
Nesse caso, o que você fará caso as
outras tribos neguem uma aliança?
Se isso acontecer,
nós os eliminaremos... primeiro.
Você mataria seus semelhantes?
Irmão...
Eu até que te entendo.
É para a sobrevivência da tribo.
O que aconteceria se o responsável
por ela não considerasse isso?
Rororo!
Vamos indo.
Então me diga, irmão, quantos vão ser?
Dez guerreiros, doze caçadores,
três sacerdotes,
70 homens, 100 mulheres
e algumas das crianças, eu diria.
Entendido.
Se for o caso, usarei esses
números como moeda de troca.
É, ele ficou bem grande, não foi?
Ele era bem menor quando o encontrei.
Difícil acreditar.
Quando você o trouxe para a vila,
ele já era muito grande.
Volte em segurança.
Não faça nenhuma loucura.
Claro que não. Farei minha parte
com perfeição e voltarei para casa.
Pode me esperar, irmão!
Já faz bastante tempo,
Mordomo Assistente.
Oh, faz muito tempo,
sim, Demiurgus-sama.
O Ainz-sama está?
Não, ele disse que ficaria
vários dias no vilarejo humano.
Albedo-sama está aí dentro, no entanto.
Entendo. Aproveitando, Eclair-kun,
é raro ver um mordomo assistente
como você andando por aqui.
O Sebas-sama não está presente,
então trabalho em dobro
para compensar sua ausência.
Então, acabei de decidir alguns ajustes
específicos com a Albedo-sama.
Tem razão. Agora que ele não está aqui,
o nono andar de Nazarick
está sob os seus cuidados.
Absolutamente.
Preciso me preparar para quando eu tomar
o controle do Grande Mausoléu de Nazarick.
Assim que se diz, continue se esforçando.
Afinal, foi assim que sua criadora,
a Ankoro Mocchi Mochi-sama, o fez.
E então, qual o primeiro passo
que dará rumo ao seu objetivo?
A limpeza, claro.
Ninguém em Nazarick limpa
com mais cuidado do que eu!
Depois de eu lavar o banheiro,
você pode comer no vaso!
Impressionante!
Vila da tribo Red Eye
Eu sou Zaryusu Shasha,
da tribo dos Green Claw!
Gostaria de falar com
o chefe da tribo Red Eye!
Zaryusu Shasha, da tribo dos Green Claw,
quem mantém a tribo unida já o receberá.
Hm? Não vai ser o chefe?
Aqui dentro.
Quem mantém a tribo unida
quer falar com você a sós.
Oh...
Eu sou Zaryusu Shasha,
da tribo dos Green Claw!
Estou adentrando essa sala.
Por favor.
Obrigada por vir.
Mesmo o portador da Frost Pain,
um dos Quatro Grandes Tesouros,
parece achar meu corpo uma bizarrice.
Me desculpe, algum problema?
Ah, quero dizer... Isso foi... Me desculpe.
N-Não foi nada. Eu sou a chefe interina
da tribo Red Eye no momento,
Crusch Lulu.
Em todo caso, posso perguntar
o motivo de sua visita?
Case-se comigo.
M-Me casar?
N-Não foi esse o motivo
da minha visita aqui!
Eu sei que deveria cuidar
do outro assunto primeiro,
antes de falar essas coisas,
mas não posso ignorar
meus sentimentos!
Ah! Me desculpe!
Pode responder em uma outra ocasião!
Não posso ficar surpresa de você
não achar estranho meu corpo branco?
De tempos em tempos nascem
albinos como eu na Red Eye.
Eles costumam revelar ter
algum dom quando crescem.
No meu caso, são poderes divinos.
Por isso, acabamos ficando apenas
abaixo do chefe em autoridade.
Branca quanto a neve
que cobre as montanhas.
É uma cor linda.
O quê...?
P-Por que fez algo assim
sem nenhum aviso?!
É amor à primeira vista.
Além disso, podemos
morrer nessa batalha,
e não quero me arrepender
pelo que não fiz.
O portador dessa espada,
a Frost Pain, está com medo de morrer?
Você viu o monstro
que entregou a mensagem?
Sim.
Aquela coisa gritava de um jeito
que não parecia desse mundo,
e conseguia neutralizar quase todo
ataque de armas sem encantamento.
Quando eu o vi pela primeira vez,
não tive escolha a não ser correr.
Nós druidas conseguimos
imbuir espadas com magia.
Consegue proteger
contra ataques mentais?
Quase todo sacerdote consegue
aumentar a resistência de alguém.
Porém, quando se trata de
impedir a mente de se confundir,
só eu na tribo sou capaz de fazê-lo.
Qual número ele disse
que a tribo Red Eye seria?
Ele disse que seríamos os quartos.
Entendo. Então, o que
você pretende fazer?
Eu serei franco com você.
Se a tribo dos Red Eye evacuar,
acha que viverá num local
desconhecido como vive aqui?
Seria bastante difícil.
Então, se as cinco tribos
da área fizerem o mesmo,
o que acha que aconteceria?
Se não houver comida o suficiente,
e faltar peixe, nosso principal alimento...
as cinco tribos acabariam
se matando dessa vez?
Está dizendo que lutar uma batalha
que podemos não vencer levaria a...
Sim. Consideramos necessário reduzir
a população, incluindo as outras tribos.
Crusch Lulu, os Green Claw
solicitam uma aliança com a Red Eye.
Se você se negar,
será necessário para nós
enfrentar a sua tribo primeiro.
Para evitar que
uma tribo fuja sem lutar
e estabeleça superioridade
numérica num novo local, correto?
O que penso é que, se formarmos
uma aliança, mesmo derrotados,
as chances de um conflito entre as
tribos num novo local seriam pequenas.
Nos veríamos de forma diferente.
Não tribos separadas, mas
companheiros que lutaram lado a lado.
Entendo.
A propósito...
Na última batalha,
na qual a Red Eye não lutou,
como vocês conseguiram sobreviver?
Tenho mesmo que falar?
Eu gostaria de saber.
Foi algum poder divino?
Ou foi algum outro meio?
Pode ser que isso seja a nossa salvação.
Não será.
Isso não será a nossa salvação.
Nós apelamos para o canibalismo.
Nós nos alimentamos
de nossos companheiros.
Na época, nossa tribo estava
numa situação desesperadora
devido à grande escassez de comida.
No entanto, um dia,
nosso chefe chegou com comida.
Carne vermelha fresca.
Todos nós meio que imaginávamos
de onde vinha aquela carne.
Afinal, sempre que ele nos trazia carne,
era pouco tempo depois de
ter expulsado uma família
que havia violado nossas leis.
Nós simplesmente
fechávamos os olhos e comíamos.
Para sobreviver.
Mesmo assim, isso não
poderia continuar para sempre.
Em pouco tempo,
a situação saiu de controle,
e isso gerou uma insurreição.
Eu, como a segunda em autoridade,
me tornei a bandeira que
levantaram numa revolta contra ele.
A batalha dividiu a vila ao meio,
mas, em maior número,
nós alcançamos a vitória.
O chefe não cedeu até o fim,
e, muito ferido,
ele estava à beira da morte.
Então, no momento
em que deram o golpe final...
...ele sorriu para mim.
Foi o mais gentil dos sorrisos.
Com a morte do chefe,
a tribo se uniu novamente.
Além disso, com a população reduzida,
o problema da escassez de comida
foi resolvido naturalmente.
Nós estávamos errados, não é?
O chefe, que agiu
tendo em vista a realidade,
estava certo o tempo todo, não é?
Não consigo parar de pensar nisso.
Não somos oniscientes
nem onipotentes.
Se eu estivesse na sua posição,
talvez fizesse a mesma coisa.
Mas não quero te consolar.
Será que tudo nesse mundo
tem uma resposta correta?
Só o que podemos fazer
é seguir em frente,
mesmo que pisando em
angústia e remorso.
Você, também, precisa continuar
seguindo em frente. É o que eu acho.
Desculpe me mostrar tão deplorável.
Por que deplorável?
Eu pareço um homem tolo
o bastante de achar que alguém
que segue sua vida, mesmo sofrendo
e em frangalhos por isso, é deplorável?
Você é belíssima.
Pare...
Deixe-me perguntar de novo.
O que fará a Red Eye?
Na reunião de ontem,
decidimos evacuar a vila.
Então deixe-me perguntar,
chefe em exercício Crusch Lulu.
Você ainda concorda com isso?
É você quem decide. Quando
o último chefe sorriu para você no fim,
era por que ele estava
entregando o futuro a você.
Se é assim, é a hora
de tomá-lo em suas mãos.
Nesse caso, deixe-me perguntar.
Quantos você pretende
deixar escapar como refugiados?
Dez guerreiros, doze
caçadores, três sacerdotes,
70 homens, 100 mulheres
e algumas das crianças.
E os outros?
Se necessário, todos morrerão.
Entendo.
Há uma coisa que quero deixar clara.
Não estamos lutando para morrer.
Estamos lutando para vencer!
Nesse caso, a Red Eye lutará ao seu lado.
Para garantir que o sorriso
do nosso chefe não foi em vão.
E para tentar garantir que a maior
parte da tribo Red Eye sobreviva.
Muito obrigado.
Bom dia.
Sim, bom dia.
Parece que conseguiu convencer
a tribo sem demais problemas.
Sou grata por você ter ficado até
tarde participando das discussões.
Aqueles que vão lutar
devem sair ainda hoje.
Os refugiados também.
Zaryusu, o que fará agora?
Pretendo ir à tribo dos Dragon Tusk.
Mas, antes, tenho uma pergunta...
O que é isso?
Não ficou bom em mim?
Quer que eu diga que
ficou bem em você?
Não seja bobo. A luz do sol me castiga
quando saio por muito tempo.
Pretende me acompanhar?
Os Dragon Tusk têm o maior número
de guerreiros entre as tribos, não é?
Sim. Mas como não temos contato
com eles, não temos tanta informação.
Então é melhor eu ir com você.
Será perigoso.
Algum lugar nesse momento que não seja?
Não estou sendo racional, não é?
Entendi! Conto com
a sua ajuda, Crusch.
Muito bem, Zaryusu.
Pode contar comigo.
Esses são pergaminhos de teleporte
e pergaminhos de mensagem.
Ainz-sama disse que foram feitos
com o papel que conseguimos
graças aos esforços de Demiurgus-sama.
Ele disse que quer saber se teremos
algum problema para usá-los.
Ah, sim. Entendo.
Então, mais uma vez, Demiurgus
se sobressaiu em relação a mim.
Além disso...
...fomos orientados a monitorar
o andamento da batalha daqui.
Entendido.
Quero que você complete esse objetivo,
e entregue uma vitória absoluta
para o Ser Supremo!
Vila da tribo Dragon Tusk
Eu sou Zaryusu Shasha. Estou aqui
em nome da tribo dos Green Claw.
Gostaria de falar com o seu chefe.
Sou a chefe em exercício da tribo
dos Red Eye, Crusch Lulu.
Eu também quero falar com o seu chefe.
Fico feliz que tenha vindo,
portador da Frost Pain.
E quem é você,
algum tipo de monstro planta?
Não, não sou!
Por favor,
não leve minha piada tão a sério.
Eu sou o chefe dos Dragon Tusk,
Zenberu Gugu. Me chamem de Zenberu.
Pode me chamar
de Zaryusu também. Agora...
Já imagino o que você tem a dizer.
No entanto, só confiamos
naqueles que são fortes.
Saque a sua espada.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Zaryusu e Crusch propuseram uma aliança com a tribo Dragon Tusk.
Mas o chefe da tribo, Zenberu, pediu um combate
mano a mano para resolver o assunto
Seria uma batalha do mais alto calibre.
Enquanto isso, na vila da tribo Razor Tail
que foi sentenciada primeiro à morte,
lizardmen como o Shasuryu estavam se reunindo.
Capítulo 3, "Lizard men, unidos".
Capítulo 3
Lizard men, unidos
Os ventos da batalha
começaram a soprar.