Primeiro, os recursos
adicionais para o Sebas.
Agora, os fundos de reconstrução
e de equipamentos para
as vilas dos lizardmen.
Isso deixa...
Só sobrou isso?!
Não vai dar!
Não tenho dinheiro o suficiente!
Será que seria uma boa ideia pedir
que algum comerciante me patrocine?
Não, tenho que evitar dar a impressão
de que o aventureiro Momon
só se importa com o dinheiro.
Ainda assim, eu preciso do dinheiro...
Entre.
O que foi, Nabe?
Sim, Momon-saaa...n.
Ainda faz isso de vez em quando...
Acho que virou um tique dela.
E então?
Certo. O minério de ferro que encomendou
desse comerciante está pronto.
Entendo. Prepararei o pagamento
dele imediatamente.
Mas por que está comprando isso
de tantas fontes diferentes?
É um experimento. Quero descobrir
como eles avaliam itens raros aqui.
Entendido. Então,
comprarei imediatamente.
Certo. E, se a situação pedir...
Sabe o que fazer, não é?
Devo cuidar da minha segurança
e me retirar o mais rápido possível.
E então seguir para a Nazarick falsa
que Aura-sama está construindo,
para que o outro lado
receba informações falsas.
Muito bem. Evite caminhos
com muita gente,
onde possa ser atacada.
E, caso trombem com você,
ou a provoquem, tente não
machucá-los desnecessariamente.
E cuidado com seu ódio por humanos.
Em hipótese alguma
chame-os de "vermes".
Afinal, somos Momon e Nabe,
reconhecidos como
aventureiros negros de alto nível.
Certo.
Muito bem. Pode ir, Nabe.
Sempre aparece mais despesa
quando estamos sem dinheiro, não é?
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 7
Rosas Azuis
Por que não para por hoje?
Stronoff-sama...
Não adianta exagerar, Climb.
Você está certo.
Ora, ora...
Se acredita mesmo nisso,
gostaria que não me fizesse
repetir toda vez.
Me desculpe.
E então, o que acha de
uma partidinha de treino?
Mas...
Um dia desses, me mostraram
o quão inexperiente ainda sou.
Gostaria de treinar com alguém
com um pouco mais de força.
Mas... o senhor, Stronoff-sama?
Sim. Se um mago misericordioso
não tivesse me ajudado,
eu provavelmente não estaria
de pé aqui agora.
Quem é esse mago?
Ainz Ooal Gown.
Alguém que, muito provavelmente,
daria uma boa lição naquele mago
do Império Baharuth.
Ao menos, isso é o que penso dele.
Gravarei o nome desse
cavalheiro na memória.
Mas... tem certeza de
que quer me treinar?
Não vamos treinar.
Vamos só praticar com espadas.
Se vai ou não tirar algo disso, é com você.
Isso, venha como se fosse
um combate real.
Não quer vir?
Então, pode deixar que eu vou!
Só porque tudo que tenho
nas mãos é uma espada
não quer dizer que deve
se focar somente nela.
Se o fizer, pode levar
um chute, como agora.
Certo.
Oh...
Um soldado normal estaria
acabado depois de um desses.
Eu preciso me tornar ainda mais forte.
Para que eu possa proteger
a Princesa Renner.
Vamos lá, Climb!
Infelizmente para você, isso acabará
da mesma forma que a última vez...
Arte Marcial! Fortaleza!
Já esperava por isso?!
Sim!
Arte Marcial!
Ataque Cortante!
Excelente. Vou começar a levar
um pouco mais sério.
Por favor!
O que achou?
Eu estava tentando não esmagar ou
fraturar nada enquanto te enfrentava.
Foram só uns arranhões...
Não tem problema algum...
Agora você vai proteger
a princesa, não é?
Sim...
Nesse caso, fique com isso.
Muitíssimo obrigado.
O senhor é incrível. Como foi que...
Se vai me perguntar como fiquei
forte, eu não saberia responder.
Eu apenas tenho talento para isso.
No entanto, Climb, você leva jeito
para o mesmo tipo de combate que eu.
É mesmo?
Sim. Aqueles que recebem
treinamento formal
se focam apenas em lutar
com suas espadas,
mas, em minha opinião, isso não é bom.
Perceber que a espada é
só um dos meios de atacar
e usar seus pés e mãos
no seu método de combate
é o que será útil para você numa luta.
Obviamente, esse estilo é mais
para aventureiros sujos.
Obrigado pelas dicas
de hoje, Stronoff-sama.
Aquele golpe por cima foi muito bom.
Mas precisa pensar
no que fazer logo em seguida.
Certo! Farei isso!
Guerreiro-mor...
Bem, com licença...
O que houve, Vice-Chefe?
Isso é muito ruim.
Ele é o guarda-costas da Princesa Renner.
Se vaza que ele enfrentou o Guerreiro-mor,
e qualquer um de vocês perdeu,
a facção dos Nobres cairia matando.
Eu só queria enfrentar alguém que
consiga lutar comigo um pouco.
Bom, eu acho que ninguém os viu.
Ele é um órfão que a princesa
resolveu acolher.
A antipatia dos nobres com ele
já é forte o bastante,
já que ninguém sabe de onde ele é.
Mas então, tem alguma
expectativa para ele?
Não. Não importa o quanto ele tente...
ele é o que aventureiros dizem
que "vai morrer na ouro".
Mas, embora limitado pelas habilidades,
ele não é limitado pela experiência.
É isso o que eu penso.
Aqueles são...
O Príncipe Zanac e o
Marquês Raeven, não?
O que o Marquês, da facção
dos Nobres, quer com ele?
Será que ele quer passar para
a facção da família Real?
Não me surpreenderia ver o
Marquês Raeven onde quer que fosse.
Aquele cara é um oportunista nato.
Ele deve ter muita coisa
armada por trás dos panos.
Olha só, Climb. Está lá
indo ver aquele monstro, é?
Alteza, com todo o respeito,
a Princesa Renner
poderia ser considerada
um tesouro gentil e belo desse reino.
Não fui eu quem acabou me referi
à Renner como um monstro.
Mas um tesouro? Construindo
instalações para os plebeus,
proibindo a cobrança de pedágio
para aventureiros? Nunca vi isso.
Alteza, creio que a medida que
proibiu o tráfico de escravos,
aprovada recentemente,
foi idealizada pela Princesa.
Uma rara exceção. Mas e tirando isso?
Tenho a impressão de que ela age ciente
de que é impossível alcançar o que almeja.
Tenho certeza de que
ela não faria algo do tipo!
Sei, sei. Bom, pode dar um recado
àquele monstro por mim?
Nosso irmão mais velho, Barbro,
a vê como um instrumento político,
mas, se ela ajudar a mim,
o segundo príncipe,
eu a libero da função de princesa
e lhe cedo algum território
nas fronteiras.
Só pode ser brincadeira!
Fingirei que não escutei isso.
É uma pena.
Ah, quase me esqueci.
O Marquês Raeven concorda comigo
e diz que também considera
aquela garota um monstro.
E, já que estamos de acordo,
creio que unirmos forças
foi uma boa decisão.
Príncipe Zanac...
Não se preocupe, Raeven.
Conhecendo aquele monstro,
tenho certeza de que ela
já sabe sobre nossa opinião.
Puxa, o que um plebeu está fazendo aqui?
Essa princesa é muito excêntrica.
Com certeza.
Com licença.
Bom dia, Climb.
Bom dia, Princesa Renner...
Aindra-sama....
Opa...
Ah, ela faz parte do meu time.
Essa é a Tina.
Perdoe-me. É um prazer conhecê-la.
Eu me chamo Climb.
É um honra conhecer alguém
tão ilustre, Tina-sama,
aventureira do Rosa Azul.
O prazer é todo meu. Agradeço por
cuidar de nossa chefe diabólica.
Climb, por que não se senta
antes de começarmos a conversar?
Mas eu sou um guarda-costas, não devo...
Não faz diferença alguma para mim.
Sim, mas... Aindra-sama...
Eu já disse, pode me chamar de Lakyus.
Já que você é especial, Climb.
Ei...
Por favor, não faça tais brincadeiras.
Hm? Brincadeira?
Claro que sim. Mas o Climb
é especial, obviamente,
mas ele é especial porque ele é seu.
Ora!
Vamos, sente-se, Climb.
Antes que o chá esfrie.
Vamos voltar ao que estávamos falando.
Sobre a Oito Dedos, não é?
Já contei que queimamos as instalações
onde eles plantavam matéria-prima
da Pó Preto, não é?
Sim. Lakyus, sou muito grata
a você e sua equipe.
Meu irmão e os nobres não fazem nada
além de confusão entre as facções.
Se permitirem que a Oito Dedos
continue os negócios sujos
aqui em nosso reino,
logo ele estará em ruínas
e acabará se destruindo
de dentro para fora.
No entanto, não tenho
nenhum apoio influente,
tampouco uma força militar
à minha disposição.
A Oito Dedos tem ligações com a nobreza—
não, com a própria família real,
e, se eu for enfrentá-los,
só posso contar com
aventureiros como vocês.
Já chega disso. Nós somos amigas, não é?
Tina, mostre a ela.
Descobrimos isso na vila onde
estavam produzindo Pó Preto.
Consegue me dizer o que é?
Parece uma cifra de substituição.
Faz sentido. O motivo para isso
ser deixado para trás...
É uma armadilha?
Ou algum outro motivo?
Se fosse o caso,
não usariam algo tão difícil.
Bom, tenho a impressão de que
não será difícil quebrar esse código.
Inacreditável.
Ela disse que não tem
capacidade para ajudar,
mas eu não conheço ninguém a quem
seja mais adequado o termo "gênio".
Consegui desvendar.
Não é nenhuma ordem.
Parece ser uma lista de nomes
de vilas e construções.
Sete delas são aqui na capital.
Me pergunto se são depósitos
de Pó Preto ou algum outro lugar vital.
Duvido que deixariam
algo tão importante
escrito em código e largado
num local de produção.
Provavelmente é uma isca.
Isca?
Bom, a Oito Dedos é composta por
oito organizações diferentes, não?
Como drogas, tráfico de escravos,
contrabando e jogos de azar.
Dizem que cada seção
tem o próprio chefe.
Então, creio que essas sejam
as bases das outras organizações.
O objetivo deles deve ser
tirar o foco de si mesmos.
E estão usando os próprios
companheiros para isso?
Aquele bordel clandestino
não está na lista.
O que houve?
Perdão, mas achei que, graças
aos esforços da Princesa,
esses estabelecimentos
tivessem acabado.
Sim, graças ao tráfico de
escravos ter sido abolido.
No entanto, existe um bordel
clandestino da Oito Dedos
ainda em operação na capital.
Me diga, Renner, o que acha de usarmos
a Rosa Azul para invadir esse local?
Se acharmos alguma prova,
será um duro golpe contra os nobres
que estão trabalhando para a Oito Dedos.
Mas isso causaria problemas
para a sua família, os Alvein.
Por outro lado, é muito para
o Climb cuidar sozinho.
Lamento pela minha falta de força.
Ah, me desculpe, Climb!
Não foi isso o que eu quis dizer!
Você é aquele com quem
eu mais conto, Climb.
Eu sei o quanto se esforça por mim.
Mesmo assim, não faça
nada perigoso, tudo bem?
Não é um pedido. É uma ordem.
Se algo acontecesse com você, eu...
Bom... Nesse caso, embora
não possamos ignorar o bordel,
vamos antes decidir o que fazer sobre
os outros locais mencionados na cifra.
Sim. Precisamos agir rapidamente.
Eles ainda não sabem que
fomos nós que atacamos a vila.
Mas já devem saber que
essa informação vazou.
Então, tudo bem se pegarmos
o Climb emprestado?
Eu quero que ele vá na frente
e diga a Gagaran e às outras
que botaremos o plano em prática.
Entendido!
Pensando bem, a investigação
da Tina revelou o nome de
vários nobres que faziam negócios
com o traficante de escravos, Cocco Doll.
Veja. Parece que a princesa
está aprontando de novo.
Deve ser difícil para
essas moças do Rosa Azul.
A filha de um desses nobres é uma
de minhas empregadas no momento.
Hã?! Não diria que ela só está
aqui para te espionar, mas...
É mesmo. Direi ao Climb
para tomar mais cuidado.
Bem-vindo... de volta... Sebas-sama...
Obrigado, Tuare. Creio que não houve
problemas com o seu trabalho?
Não... Nenhum...
Sei. É bom ouvir isso.
O que teremos para o jantar?
Um ensopado... de... batatas...
Mal posso esperar para prová-lo.
Você cozinha bem, Tuare.
Ah... não...
Falo sério. Aliás, você tem
todos os ingredientes?
Ah, verei... em breve...
Deseja ir comprá-los comigo?
Não... Tudo... bem...
Tuare, eu sei por que está com medo.
Deve estar apavorada de ir lá fora.
Mas, por favor, fique tranquila.
Eu, Sebas, a protegerei.
Não importa que perigo venha a afligi-la,
eu acabarei com todos eles
e a manterei a salvo.
Tuare, dê um primeiro passo à frente.
Se estiver com medo,
não me incomodo se fechar os olhos.
Mas pode depositar sua confiança em mim?
Sebas-sama, isso não... é justo...
Quando fala assim...
eu não consigo... dizer não...
Por favor, não se preocupe.
Não parece, mas sou bastante forte.
De verdade. Existem apenas outros 41,
e talvez mais alguns outros poucos,
que são mais fortes do que eu.
E isso... é muito...?
Senhorita, estou de volta.
Muito bem, Sebas.
Tem certeza de que não devemos
informar Ainz-sama?
O senhor fala com ele diariamente.
Não poderia ao menos mencionar
a mulher quando falar com ele?
Eu aprecio bastante as habilidades
dela na cozinha. Além disso,
seria estranho verem que
apenas duas pessoas
vivem numa casa desse tamanho,
não concorda?
Está dizendo que isso
é uma das suas táticas?
Exatamente. Se eu pedir permissão
ao Ainz-sama sobre como nos encobrimos,
ele me repreenderá, dirá para pensar
por mim mesmo sobre tais coisas.
Eu sou Staffan Havish, um oficial
encarregado da segurança da capital.
E o que posso fazer pelos senhores?
Há um estabelecimento...
que é dele, aliás...
Sou Succulent. É um prazer conhecê-los.
Bom, eu recebi uma denúncia
do estabelecimento dele,
de que alguém carregando um pergaminho
com o brasão da Guilda dos Magos
entregou grandes valores
e partiu levando uma das
empregadas do estabelecimento.
O tráfico de escravos é proibido
no território desse reino,
e parece que houve
uma violação dessa lei.
É mesmo?
Deixarei meu mordomo, Sebas,
tratar desse assunto delicado.
Sebas, deixo isso em suas mãos.
Tenham um bom dia, senhores.
Pois bem, no lugar da senhorita,
eu escutarei tudo o que têm a dizer.
Baseado nas evidências que encontramos,
não há dúvidas que você
de fato cometeu um crime,
mas o estabelecimento está disposto
a te oferecer clemência.
Obviamente, isso vai envolver
indenizações e comissões.
Entendo. Quanto isso me custaria?
500 moedas de ouro.
Isso é extorsivo. Ela estava
em péssimas condições.
Se a levassem agora,
ela certamente morreria.
Ah, sim, entendo.
Então, até a garota se recuperar,
o que diz de nos ceder
a senhorita da sua casa?
Ah, verdade! O seu lucro perdido
precisa ser compensado.
Essa lascívia nunca
lhes causou problemas?
Hã?! Como se atreve a mencionar lascívia!
Essa lei só existe graças ao nobre esforço
da eminente Princesa Áurea,
Sua Alteza Renner! Como se atreve—
Por favor, acalme-se, Havish-sama.
Voltaremos para ouvir
sua decisão depois de amanhã.
Tudo bem assim, Sebas-san?
Entendido.
O que fará?
Gostaria de refletir sobre isso
durante uma leve caminhada lá fora.
Mensagem.
É o senhor, Ainz-sama?
Solution? Estou surpreso de
vê-la entrando em contato.
É alguma emergência?
Sim. Existe uma chance
de Sebas-sama ter nos traído.
Hm. Hã? Hein?! Não pode ser!
Certo! Sem brincadeiras, Solution!
Uma afirmação dessas sem prova
que a sustente não ficará impune.
Tem como provar?
Sim.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
"Quero ser forte para proteger minha mestra."
Climb se esforça cada vez mais.
Mas para essas pessoas poderosas,
ele não tem talento para ser
guerreiro e nem usar magias.
Mesmo sabendo disso,
Climb busca formas de ser forte,
e ele encontrará um senhor com um poder incrível.
Capítulo 8, "O sentimento de um garoto".
Capítulo 8
O sentimento
de um garoto
Se quiser poder, mostre sua determinação.