Voltaremos para ouvir
sua decisão depois de amanhã.
Tudo bem assim, Sebas-san?
Está saindo?
Sim.
Você tem dinheiro?
Não... Mas, se precisar, eu vendo algum—
Fique com esse.
Obrigado. Vou ficar, sim.
E aí, virgenzinho!
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 8
O sentimento
de um garoto
A quanto tempo, Gagaran-sama.
Digo, Gagaran-san.
Sim.
Você também, Evileye-sama.
Faz bastante tempo, mesmo.
E então, veio aqui ver se me pegava?
Não, negativo. A Aindra-sama
está visitando a Renner-sama,
e me pediu pra trazer uma mensagem.
Hmm? A Lakyus?
Sim. Ela disse... "Começaremos
nossa ofensiva o quanto antes.
Quero que se prepare para entrar
em batalha a qualquer instante."
Tá, mas que trabalheira você teve
pra uma coisinha dessas.
Ah, não é nada. Além disso,
hoje tive a sorte de
poder treinar a espada
com Gazef Stronoff-sama.
Ele me elogiou por aquele golpe
por cima que você me ensinou.
Ah, aquilo? Sério? Mas que bom!
Mesmo assim...
Eu sei. Continuarei me esforçando
e me dedicando aos treinos, como sempre.
Sim, muito bem, mas acho que
aquele golpe pode ser revidado.
Precisa pensar num outro ataque
pra fazer a transição dele.
Ah, o Stronoff-sama disse a mesma coisa.
Aposto que sim. Aliás, você pediu
algo à Evileye também, não foi?
Te treinar em magia, não é?
Sim.
Garoto, você não tem o talento.
Foque seu esforço em outra coisa.
Você não me parece convencido.
Talento é algo com o qual já se nasce.
Veja o Gazef Stronoff.
Ele é um bom exemplo.
Acha que consegue chegar
ao patamar dele apenas se esforçando?
Não estou dizendo para desistir.
Apenas saiba o que você tem pela frente.
Tolice. Uma tolice imensa.
Quem corre atrás
de um sonho inalcançável
só alcança a ruína.
Estou ciente disso.
Você é do tipo que morre cedo.
E alguém chorará se você morrer, não é?
O que foi, Evileye?
Está provocando o Climb
por se preocupar com ele?
Sua brutamontes! Fale baixo!
Mas é verdade, não é?
Primeiro, estude sobre magia.
Quando tiver algum conhecimento,
saberá dizer do que seus oponentes
usuários de magia estão atrás.
E poderá responder de forma adequada.
Sim.
Climb, não vá fazer nada que
te afaste da sua humanidade
só porque quer mais poder.
Claro, não que humanos
tenham lá tanto potencial assim.
Na verdade, vários dos Treze Heróis
eram de espécies não humanas.
O Cavaleiro das Trevas, antigo dono
da espada amaldiçoada Kilineiram,
agora pertencente à nossa líder,
vinha de linhagem demoníaca.
Hm... A espada Kilineiram, hein?
Me diga, é sério aquele papo de ela
ter energia negativa o suficiente
para consumir um país inteiro
se o poder dela for liberado?
Onde escutou isso?
A Lakyus quem disse, falando sozinha.
Essa é a mais poderosa das espadas,
criada pela concentração
dos poderes das trevas.
Mesmo uma donzela como eu,
em nome de Deus,
lutando com todas as minhas forças,
ainda sofre para controlá-la!
Teve outra vez, também...
Não subestime o meu poder,
que é fruto das trevas!
Eu dominarei o corpo e liberarei
meu poder de espada amaldiçoada!
Sei que essa é a noite em que
seu poder está no máximo.
Mas não deixarei que execute seu plano,
mesmo que isso custe a minha vida!
Anel da Valquíria Sagrada,
proteja-me com seu poder!
Ei, Lakyus!
E-Eu estou bem, não se preocupe!
A sacerdotisa se envergonha de ser
possuída por um item amaldiçoado.
Então aqueles anéis protetores
não eram apenas de enfeite?
A Renner-sama está em perigo.
Venham já comigo!
Não entre em pânico!
Isso não é algo que
poderíamos resolver agora.
De todo modo, a única coisa que pode
enfrentar adamantino é adamantino.
Sim.
Isso me lembra...
Soube que um terceiro time
com medalha de adamantino
apareceu em E-Rantel.
O quê? Isso é novidade.
Qual o nome deles?
Se me lembro bem, era Momon.
Um guerreiro conhecido como
Cavaleiro Negro é o líder deles,
e o outro membro parece ser
uma maga chamada Nabe.
Hm? São só dois?
E o que eles fizeram de notável?
Primeiro, resolveram
um incidente em E-Rantel
onde milhares de
mortos-vivos apareceram.
Depois, eliminaram um exército
de goblins que atacaria o norte,
encontraram ervas medicinais
raríssimas na Grande Floresta de Tob,
eliminaram um basilisco gigante,
e, pelo que disseram, também
derrotaram um vampiro muito poderoso.
Eles também subjugaram
o Rei Sábio da Floresta,
e o estão mantendo sob controle.
Bastante impressionante, não é?
Não pode ser! Está dizendo que isso
seria difícil para você, Gagaran-san?
Milhares de mortos-vivos
não seriam problema,
mas um basilisco gigante, com seu
olhar petrificador e veneno mortal?
Sem medidas regenerativas,
seria demais para mim.
Esse é um dos maiores
inimigos para um guerreiro.
Eu sei que o Rosas Azuis é forte.
Gagaran-san, dois aventureiros
vindos do nada não as superariam!
Olha só! Agradeço pelo elogio.
Vamos, durma comigo.
Não, devo recusar.
Viu só? É por isso que
você ainda é virgem!
Já alongamos demais
essa nossa conversa fiada.
Precisamos fazer o que
a Lakyus disse e nos preparar.
Por favor.
Climb...
Sim?
Essa espada na sua cintura...
não é de sempre, é?
Não, é uma espada de reserva.
Não sabemos o que pode acontecer.
Deve ficar armado 24 horas por dia.
Além disso, está com
os itens que eu te dei?
Você diz aqueles sinos? Sim, estão aqui.
Excelente.
Ande sempre com três poções,
apenas por desencargo.
Entendido.
Você é mais superprotetora
do que imaginei.
Pare de me provocar.
Seu moleque!
Você é um imundo!
Ele só trombou com eles.
Desse jeito, vão matá-lo.
Que movimentos foram esses?
Ei, velhote, o que tá tentando fazer?
Se dá valor à vida, sai logo daqui.
Me deixem passar!
Hã? Como é que é, velho?
Direi novamente. Saiam daqui.
Ora, seu...!
Querem continuar?
N-Nos desculpe!
Você aí!
Você está bem? Aguente firme.
Não tem ossos quebrados.
Vou te dar um remédio.
Toma, consegue engolir?
Isso mesmo. Devagar. Muito bem.
Não precisa se preocupar.
Ei...
Com licença!
Precisa de algo?
Quem é você, afinal?
Meu nome é Climb,
sou um soldado desse reino.
Obrigado por fazer o que
na verdade seria o meu trabalho.
Não foi nada.
Mas, se me permite, preciso ir.
Por favor, espere!
Se não se incomoda, pode me ensinar
aquilo que fez naquela hora?
O que quer dizer?
Eu estou treinando
para ficar mais forte.
Depois de ver seus movimentos,
eu esperava que pudesse me ensinar
ao menos um pouco da sua técnica.
Antes, me mostre suas mãos.
Certo.
Firmes e fortes.
Mãos de um bom guerreiro.
Ah, não, eu sou apenas
um guerreiro qualquer.
Não precisa de modéstia.
Pode me deixar ver sua espada agora?
Claro.
Hm, essa é a sua arma de reserva?
Como sabia disso?
Ela tem algumas marcas.
Lamento ter de mostrar
algo assim ao senhor.
Entendo. Agora eu tenho uma noção
básica sobre a sua personalidade.
As mãos e a arma são um espelho
que reflete quem um guerreiro é.
Você passa uma excelente
primeira impressão.
Agora, permita-me fazer uma pergunta.
Por que quer se tornar mais forte?
Um momento atrás, disse que
queria treinar comigo.
Embora eu acredite que
você seja confiável,
eu gostaria de saber o motivo
pelo qual quer se tornar mais forte.
Bem...
Porque eu sou homem.
De acordo com sua resposta, já sei
que tipo de treino posso te dar.
Muitíssimo obrig—
No entanto, me perdoe por dizer isso,
mas, ao meu ver, você não tem talento.
Permita-me ser sincero.
Você talvez morra com isso.
Tudo vai depender do seu coração.
Se tiver alguém importante para você,
você ficará bem.
Estou preparado. Por favor, continue.
Está confiante de que não morrerá?
Pois bem.
Muito bem, darei o seu treinamento.
Aqui mesmo?
Sim. Por favor,
fique a postos com sua arma.
Certo!
Muito bem, vamos lá.
Por favor, mantenha a consciência.
Essa é a sua capacidade como homem?
Ainda estou apenas me preparando.
Agora morra, por favor!
Meus parabéns. Como se sente
tendo superado o medo de morrer?
Fez bem em não morrer com o choque.
Era uma possibilidade.
Alguém que está pronto para morrer
se desprende facilmente
dos seus laços com a vida.
D-Desculpe-me por perguntar,
mas quem é o senhor? O que é...?
Não sou nada mais do que um velho
que sabe como se portar.
Por enquanto, ao menos.
Agora, mais uma vez...
Esperem um instante!
Um conhecido seu?
Não.
Pela pergunta, não é
conhecido seu também, não é?
Primeiramente,
meu nome é Brain Unglaus.
Por favor, me desculpem
por interrompê-los.
Esse nome...
É um guerreiro que enfrentou
o guerreiro-mor de igual para igual.
Pois bem, o que posso fazer por você?
O-O que foi?
Como... Como você conseguiu se manter
de pé de frente à morte, assim?
Eu gostaria de saber. Foi mais
do que um homem normal suportaria.
Aquilo foi algo que nem mesmo eu—
perdão, nem alguém como eu suportaria.
Mesmo assim, com você,
foi diferente. Você se segurou.
Como fez algo desse tipo?
Não tenho certeza.
No entanto, acho que é porque
eu estava pensando na minha senhora.
Senhora?
Sim, estava pensando
na dama a qual eu sirvo.
Por isso consegui suportar.
Foi isso...?
Unglaus-sama...
Ele teve lealdade o suficiente
para superar o medo.
As pessoas concentram
um poder incrível
se for por alguém importante para elas.
Eu acredito que essa
seja a força de uma pessoa.
Se tiver algo do qual se nega a abrir mão,
demonstrará um poder
que nunca percebeu antes.
Eu abandonei todas
as pessoas assim que eu tinha.
Não tem problema!
Eu consegui fazer isso,
mesmo sem talento.
Conhecendo-o, Unglaus-sama,
sei que o senhor conseguiria também!
Você é gentil e forte. Muito obrigado.
É verdade, eu estava...
Unglaus-sama...
Não precisa de formalidade.
Não sou alguém que
o senhor deva respeitar.
Então me agradaria se
me chamasse de Sebas.
Pois bem, Unglaus-kun. Você e Climb-kun
poderiam sair daqui imediatamente?
Parece que tenho visitas.
Por ali também.
Quem são eles?
Estão envenenadas. Climb,
fique esperto. São assassinos.
Talvez eu só atrapalhe,
mas gostaria de lutar também.
Como responsável por
manter a paz na capital,
é meu dever proteger os cidadãos.
Sendo assim, eu vou ajudar também.
Muito bem. Eu cuidarei
daqueles três ali.
Posso pedir que cuidem desses dois?
Sim!
Pois bem. Lamento dizer que
eu enfrentarei os senhores.
Se importam de não atacar
aqueles dois cavalheiros ali?
Que incrível.
Sim. Se alguém disser que Sebas-sama
é o mais forte nesse reino,
eu concordaria com ele.
Mais forte até do que o Stronoff-sama?
Nem se lutássemos juntos
teríamos chance contra ele.
Bom...
Lá vêm eles. Eu fico com o da esquerda.
O da direita é todo seu.
Certo.
Desculpa perguntar,
mas o que acha de ser o cara
que vai me ajudar a entrar em forma?
Ah, então é essa a história...
Estava fora de forma.
Talvez seja isso o que falta.
Esses oponentes são perfeitos
para tirar a ferrugem.
Não invista sem antes
saber o alcance dele.
Certo!
Parece ser um cavalheiro
bastante benevolente.
O medo é uma emoção importante,
mas não pode ficar preso a ele.
Se suas habilidades físicas não bastam,
vença com o coração.
Há momentos em que a mente
pode superar o corpo.
Se eu morrer aqui...
digam à Renner-sama...
Por favor, digam a Sua Alteza
que eu lutei bravamente.
Arte Marcial!
Ataque Cortante!
Muito bem.
Mandou ver, Climb-kun.
Dado que eles me
seguiram desde a mansão,
imagino que sejam homens do Succulent.
O que fez com ele?
É uma habilidade chamada "Mão do
Marionetista". Parece ter funcionado.
Bom, vamos interrogá-lo.
A Oito Dedos parece ser uma organização
criminosa grande nesse reino, não é?
Sim, ela é.
Já ouvi falar do nome Succulent.
Algo sobre ele ser um dos medalhas
de adamantino da Seis Armas.
E então, Sebas-sama, o que fará agora?
Eu já me decidi.
A primeira coisa que farei
é dar um fim ao estabelecimento
que é a fonte desse problema.
Ele disse que Succulent
também estará lá.
É melhor apagar as fagulhas
antes que virem fogo.
Posso pedir que levem
esse pessoal até os guardas?
Espere um instante!
Se incomoda se eu ajudar?
Eu também, por favor!
Apesar de acreditar que
o Unglaus-kun saberia se virar,
creio que você estaria
se arriscando muito.
Mas ignorar isso, só por causa do perigo,
provaria que não sou um homem
digno de servir a minha senhora.
Então está determinado?
Entendo. Não há mais nada a ser dito.
Muito bem. Conto com os senhores.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Sebas decide invadir o bordel
onde a Tuare estava presa.
O bordel é gerenciado pela Oito Dedos,
e no momento protegido pelo
Succulent, um dos Seis Dedos.
Com a ajuda de Brain e Climb,
Sebas entrará no estabelecimento doentio.
Capítulo 9,
"Fagulhas de fogo pairando".
Capítulo 9
Fagulhas de fogo pairando
O que esses homens pensarão
ao entrarem nas garras da morte?