À nossa vitória!
Obrigado, espíritos ancestrais!
Eu conhecia essa habilidade da Frost Pain.
"Icy Burst," né? Mas soube que
só pode usar três vezes por dia.
É bem conhecida.
Ah, sim. Mas sabia que
a Frost Pain também
protege o portador do frio?
Mas não completamente.
Ele usou foi esse poder
como a última carta na manga.
É um guerreiro impressionante.
Sim. Tenho orgulho de chamá-lo de irmão.
Rororo, você também foi ótimo.
O que acha que vai acontecer agora?
É possível que ainda não tenha acabado.
O tal "Ser Supremo" pode
aparecer pra nos atacar.
Alias, o Zaryusu ainda está dormindo?
Acho que sim, ou ele teria aparecido.
A Crusch também estava exausta.
Melhor deixá-los descansar.
Oh... Vou dar uma espiada.
Esse banquete não tem graça
sem os convidados mais importantes.
Não vá atrapalhar nada, hein?
Ei, como estão aí?!
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 4
Exército da Morte
Guardiões dos andares,
agradeço por virem até mim.
Começarei por você, Victim.
É a primeira vez que vê todos aqui, sim?
É um prazer conhecê-los.
Eu sou Victim.
Pedi sua presença, guardião
do oitavo andar, por um motivo.
Ainda não identificamos o inimigo
que derrotou Shalltear.
Devemos assumir que um incidente
além de nossas previsões pode acontecer.
Por isso, precisamos da habilidade
que é ativada com sua morte
para proteger a todos
os guardiões, e a mim.
Eu sinto muito. Prometo reverter
sua morte imediatamente.
Espero que me perdoe.
Não se preocupe, Ainz-sama.
Eu nasci para morrer.
Se esse poder for útil ao Ser Supremo,
nada me fará mais feliz.
Uma das grandes citações de
Nazarick dizia o seguinte...
"Para um homem,
não há maior forma de amor
do que abrir mão de
sua vida por seus amigos."
Esta frase é perfeita para você.
Sou grato por seu amor.
Vossas palavras são mais do que mereço.
Agora, Demiurgus...
Senhor?
Primeiro, saúdo-o por sempre
responder aos meus chamados.
Como assim, senhor?
Não há nada de extraordinário
em responder imediatamente
quando me chama, Ainz-sama.
Sim. E é evidente que o pergaminho
de couro de carneiro que trouxe
pode ser usado para
magias de grau menor.
Posso contar com
entregas regulares deles?
Sim. Não será problema.
Consegui uma quantidade
razoável deles.
Entendo. E qual é mesmo
o nome dessas bestas?
Bestas? Ah...
São carneiros bípedes
do reino sagrado.
O que acha do nome "Abelion Sheep"?
Entendo. Carneiros, hein?
Então as bestas são quimeras.
Aliás, uma subespécie.
No Yggdrasil, as quimeras tinham
cabeças de leão e bode,
e a cauda era uma cobra.
Ele deve querer indicar
que é uma besta parte carneiro
mais algo diferente.
Creio que bodes seriam melhores,
mas tudo bem. Continue com o que fez.
E você, Shalltear...
S-Sim?!
A respeito da farpa
que atormenta seu coração...
Ah, Ainz-sama, alguém
com a posição de guardião
fazer o que eu fiz...
Peço que me dê uma punição adequada
a uma tola inábil como eu!
Muito bem. Decidirei
como puni-la mais tarde.
Por fim, Cocytus...
Você foi derrotado.
Sim, senhor. Sinto muito
por ofendê-lo de tal forma. Eu—
Cocytus! Se vai se explicar, erga o rosto!
Peço perdão.
Cocytus, diga-me a razão de sua derrota.
Certamente. Eu sinto muito por perder
o exército que me confiou.
Não é isso.
Deixe-me dizer já...
Não pretendo lhe dar uma punição
muito grande pela derrota.
Porque, não importa quem seja,
todos cometem erros.
Até mesmo eu.
Isso posto, eu pergunto, Cocytus,
o que o teria feito vitorioso?
Eu subestimei os lizardmen.
Deveria ter agido com mais cautela.
Sim, tem razão.
Nunca subestime ninguém,
por mais fraco que seja.
Algo mais?
Sim. Eu creio que não tinha
informação suficiente.
Sobre a força do inimigo, a topografia...
Aprendi que, sem levar isso em conta,
minhas chances de vitória eram baixas,
não importava o que eu fizesse.
A falta de comandantes
também foi um problema.
Como eram todos
mortos-vivos de nível baixo,
eu deveria ter usado alguns capazes
de dar ordens quando necessário.
Algo mais?
Peço desculpas, mas é tudo
em que consigo pensar no momento.
Esplêndido!
À exceção do Lich Ancião, eram todos
mortos-vivos criados com magia.
A perda deles não afeta Nazarick em nada.
Dado o quanto um de
meus guardiões aprendeu,
vejo que foi uma troca vantajosa.
Muito obrigado, Ainz-sama.
No entanto,
não muda o fato de que você
foi derrotado, e deve ser punido.
Cocytus! Você vai limpar
aquela sujeira pessoalmente.
Extermine os lizardmen!
Dessa vez, sem a ajuda de ninguém.
Que ideia fantástica! Cocytus expiará
tanto o pecado de sua derrota
quanto os lizardmen!
Ainz-sama...
Tenho um pedido que gostaria de fazer.
Eu imploro, Ainz-sama...
Você, que trouxe a derrota
à gloriosa Nazarick,
ousa fazer um pedido a Ainz-sama?!
Ponha-se em seu lugar!
Cocyt—
Tudo bem, Albedo.
Erga a cabeça, Cocytus,
e me diga o que é esse pedido.
E então, Cocytus? Eu só quero
saber o que está pensando
e o que gostaria de dizer.
Eu sou contra exterminar os lizardmen.
Eu imploro que tenha piedade com eles.
Cocytus, tem ideia do que está dizendo?!
Albedo, não se intrometa nisso.
Sinto muitíssimo. Peço perdão.
Então, Cocytus, imagino que tenha uma
razão muito boa para fazer tal pedido.
Algo que trará grande benefício
à Tumba de Nazarick.
Diga-me o que é.
Sim, senhor.
Há uma chance de que guerreiros
valorosos estejam entre suas fileiras.
A meu ver, seria mais benéfico
para nós fazer com que
os lizardmen declarassem lealdade a Nazarick
e torná-los nossos subordinados.
Sem dúvida, uma proposta convincente.
Mortos-vivos criados com
cadáveres de lizardmen
são de nível similar aos criados
a partir de cadáveres humanos.
Por isso, não há por que
querermos cadáveres de lizardmen.
Nesse caso...
No entanto! Usar mortos-vivos
criados por mim
teria melhor custo-benefício
do que manter os lizardmen vivos.
Se há mais alguma vantagem,
eu gostaria de ouvi-la.
Eu...
E então, Cocytus?
Se não há mais nada,
não se importará de exterminá-los, sim?
Entendo. É uma pena.
Ainz-sama?
O que foi, Demiurgus?
Senhor...
E se usássemos os lizardmen
num experimento de governabilidade?
Ora, parece uma ideia interessante.
Sim. É provável que
eventualmente tenhamos que lidar
com diferenças raças e poderes.
Humildemente proponho que
façamos uma experiência política
em que governamos os lizardmen
com outros meios além do medo,
para quando tal momento chegar.
Uma excelente sugestão, Demiurgus!
Muito obrigado.
Aceitaremos a proposta de Demiurgus.
Em vez de exterminar os lizardmen,
faremos uma ocupação.
Senhor!
Demiurgus, estou impressionado.
Como diz tal coisa, Ainz-sama?
Tenho certeza de que o senhor
já sabia qual seria minha sugestão.
Apenas esperava que
viesse de Cocytus, não?
Hunf, você me superestima.
Tudo o que eu queria...
era que ele me mostrasse o que
tem em mente, o que quer que fosse.
Escutem, guardiões!
Ordens não devem ser
obedecidas cegamente!
Avaliem-nas por um
momento antes de agir!
Pensem no que trará
maior benefício a Nazarick!
Senhor!
Então, Cocytus, por consequente,
sua punição será alterada.
Você governará os lizardmen
e os tornará leais a Nazarick e a mim.
Eu o proíbo de usar
o medo para controlá-los.
Entendido.
Eu, Cocytus, prometo que
meu trabalho será à altura
da grande misericórdia
que demonstra, Ainz-sama.
Então, guardiões, ordeno que partamos.
Um grupo como chamariz, outro para
mostrar nossa força aos lizardmen.
Albedo, prepare os soldados.
Ative Gargantua, também.
Certamente.
Devo assumir que enviaremos um chamariz
porque o senhor crê
haver alguém nos observando
e quer passar falsas impressões
sobre nossas intenções?
Exatamente.
Muito bem.
Preparem-se, todos, é hora de agirmos!
Muito obrigado, Demiurgus.
Não é necessário, Cocytus.
Afinal, esse provavelmente era
o resultado que Ainz-sama desejava.
Está dizendo que este era o plano
de Ainz-sama desde o princípio?
Incrível, Ainz-sama!
M-Mas, então, nesse caso,
quer dizer, veja bem...
Ele previa desde o começo
que o Cocytus-san ia perder?
Talvez não perder,
mas ele deve ter ponderado que
Cocytus mediria a força dos lizardmen
e calcularia as chances de vitória.
Digno de Ainz-sama!
Ele é mais do que incrível!
Não há dúvidas de que sua posição original
como coordenador dos
Seres Supremos não era coincidência!
Caramba, que incrível! Não achei
que o Cocytus diria o que disse.
No Yggdrasil, fazer algo sem a habilidade
correspondente era falha na certa.
Se ele aprendeu táticas e estratégias
com essa experiência,
está provado que há
potencial de crescimento.
Mas crescimento significa mudança.
Nem posso mais dizer que a lealdade
absoluta deles não vai mudar.
Ah! Que medo!
Será que tem alguém por aí
que pode me ensinar a arte de reinar?
Bom, já é hora de
me preparar para partir.
Um aroma floral.
Borrifaram perfume na cama?
Cama de gente rica é assim?
Nesse caso, melhor lembrar disso
quando fingir que sou rico.
Eu esperava por isso,
mas não tão cedo.
Hã? Essa não!
N-Não pode ser!
Percebeu?
Todo o equipamento é mágico.
Um exército mítico.
Qual é a desse vento gelado?
Não é possível.
A única coisa capaz de
gerar vento desse tipo
é magia de sexto grau, ou maior.
"Control Weather".
Sexto grau?
Esse é o poder do tal "Ser Supremo"?
Acalmem-se!
Não se intimidem, guerreiros!
Não façam nada que
decepcionaria os ancestrais
que olham por nós!
O que você acha?
Estão se movendo...
mas não estão se preparando
para uma batalha.
O que eles têm em mente?
Esse é o senhor da morte?
O que é aquilo?
Eu não sei. Nunca vi aquilo!
Todo mundo, procurem locais altos!
Não resta dúvida de que
esse é o tal "Ser Supremo".
Pois é.
Tô contigo. Do ponto de vista dele,
não somos mais do que esterco.
Hm? O que é aquilo?
Que coisa é aquela?!
Não pode ser...
Uma procissão real?
Trazemos-lhes as palavras
do Ser Supremo.
O Ser Supremo deseja dialogar com vocês.
Enviem seu representante
imediatamente.
Saibam que perda de tempo
desagrada ao Ser Supremo.
E-Ele usou todos
esses monstros só pra isso?!
Zaryusu...
Meu irmão.
Viria comigo?
Zaryusu...
Crusch.
Já volto.
Tome cuidado.
Obrigado.
Considerando os números deles,
podem achar que ir sozinho
seria falta de respeito, irmão.
Além disso, se formos mortos
para servir de exemplo,
eu, como forasteiro, não farei falta
quando as tribos se unirem.
Eu represento os lizardmen.
Sou Shasuryu Shasha!
E este é o mais forte dos lizardmen...
Zaryusu Shasha!
Nosso mestre não acha que
sua postura é adequada para ouvi-lo.
Demiurgus?
Curvem-se!
Não resistam!
Ainz-sama, eles estão prontos para ouvir.
Bom trabalho. Levantem as cabeças.
Têm permissão para erguer a cabeça!
Eu sou o senhor da Grande Tumba
de Nazarick, Ainz Ooal Gown.
Primeiro, expresso minha gratidão
por seu auxílio em meu experimento.
Agora, vamos ao assunto principal.
Vocês serão governados por mim.
Quê?!
No entanto, imagino que...
não queiram ser governados por alguém
contra quem foram vitoriosos.
Por isso, em quatro horas,
atacarei novamente.
A ofensiva será feita por um de
meus aliados, Cocytus, sozinho.
Se conseguirem vencê-lo também,
eu prometo deixá-los
em paz definitivamente.
Nós nos rendemos.
Prefiro que não sugiram algo tedioso como
renderem-se sem lutar!
Quer fazer de nós um exemplo?
Isso é tudo. Vocês têm quatro horas.
Aproveitem-nas enquanto podem.
Um momento, por favor!
Este gelo derreterá?
Ah, verdade.
Eu só não queria me sujar na lama.
Desfarei o efeito da magia mais tarde.
Até breve, lizardmen. Gate!
Adeus, lizardmen.
Falou!
Também digo adeus.
Ah, e... por favor, tomem cuidado!
Eu também me despeço.
Podem se mover.
Aproveitem o quanto puderem, Lizardmen.
Maldição!
Isso é praticamente
um ritual de sacrifício, não?
E então, o que faremos?
Chame todos os lizardmen
guerreiros para lutar.
Além disso, nós que estamos aqui...
Posso pedir que sejamos
apenas nós cinco?
Se o objetivo deles é mostrar
seu poder esmagador,
não devem querer matar todos nós.
Nesse caso, vamos precisar
de alguém em torno de quem
os sobreviventes se organizem.
É um argumento válido.
Sim, Zaryusu está certo.
Sem problema. Eu concordo.
Então, é o que faremos.
Crusch será essa figura central.
Esperem um pouco!
Eu também vou lutar!
Zaryusu, por que diz isso a essa altura?
Porque temos uma chance
de sobrevivência.
Pare com isso!
Zaryusu, convença-a.
Nos vemos de novo em quatro horas.
Crusch.
Compreenda.
Como vou compreender?
Ninguém disse que já perdemos!
Com meu poder de sacerdotisa,
nós podemos vencer!
Não quero deixar que
a mulher que amo morra.
Por favor, permita que o desejo
deste homem idiota se realize.
Não é justo...
Desculpe.
Você provavelmente vai morrer.
Sim.
E me pede para ficar assistindo?
Depois de nos tornarmos tão próximos?
Sim.
Foi uma felicidade
termos nos conhecido...
...mas também uma grande tristeza.
Me engravide!
Próximo Episódio
Os lizardmen viram pessoalmente o poder
absoluto da Grande Tumba de Nazarick.
Mesmo assim, os guerreiros partirão sozinhos
para a batalha final, a fim de salvar suas tribos.
O inimigo é apenas um,
Guardião do Quinto Andar,
Cocytus.
Ele não medirá esforços para sobrepujar os
soldados os atacando com poder máximo.
Capítulo 5, "O deus congelante".
Capítulo 5
O deus congelante
O milagre é com você.