Capítulo 1
A alvorada do Desespero
Um cubo mágico?
Isso me traz recordações.
Completar um lado é fácil.
Dois lados já é difícil.
É, creio que sim.
Esses brinquedos surgiram há
600 anos com os Seis Grandes Deuses.
Em todo caso, o que aconteceu,
para reunirem todos os oficiais?
Nós enviamos um relatório.
Eu não li.
É mais fácil perguntar
a alguém que saiba da situação.
As previsões do "Astrólogo das Mil Léguas"
da 7ª Cadeira estavam erradas?
Eles saíram daqui para derrotar o
Lorde Dragão Catástrofe, não foi?
Eles enfrentaram um morto-vivo
desconhecido similar a um vampiro.
Cedran e Beaumarchais foram mortos,
e Kaire-sama teve ferimentos graves,
o que os fez recuar.
"Miríade de Barreiras" da 8ª Cadeira
e "Corrente Divina" da 9ª, hein?
Então... Esse vampiro ou eu.
Quem é mais forte?
Você é.
Entendo. Isso é uma pena.
Achei que sentiria o gosto da derrota.
Aliás, a Escritura Solar
foi destruída, não é?
Provavelmente.
Há boatos de que foram derrotados
por um mago chamado Ainz Ooal Gown.
No entanto, nenhum corpo foi encontrado.
Hm? E eram fortes?
Boa pergunta. O capitão deles,
Nigun, foi derrotado por Rosa Azul.
Não tem como medir a força, então?
Será que não há nenhum homem
que pode me derrotar?
Não importa o quanto ele for
feio ou deturpado.
Ele pode até mesmo ser inumano.
Afinal, ele seria um homem
capaz de me derrotar.
Quão forte seria uma criança nascida
de mim e de um homem desse calibre?
Já faz um bom tempo, Tsa.
O que foi? Já se esqueceu de
como se cumprimenta alguém?
Ha-ha! Me desculpe, Rigrit.
Estava tremendo de emoção
por reencontrar uma velha amiga.
Amiga, é? Eu tinha amizade é
com aquela armadura vazia ali.
Já tem 200 anos que venho
me desculpando por isso, não?
Você sabe que eu não posso mais
viajar com você nesse corpo.
Você continua sendo
uma aventureira, não é?
Eu me aposentei.
Deixei a Inberun no meu lugar.
Aquela chorona!
Ela vivia reclamando,
aí eu disse que, se eu a vencesse,
ela teria de me obedecer.
E eu dei umas boas nela!
Você deve ser a única humana
capaz de derrotá-la.
Bom, eu tinha alguns amigos me ajudando.
Mas, mesmo ela sendo forte,
existem outros ainda mais fortes.
Você, por exemplo.
Se não tivesse se contido,
você seria o ser mais forte no mundo.
Hmm...
Não tenho certeza disso.
Venho sentindo uma força tentando
corromper o mundo outra vez.
Um resquício de cem anos atrás...
Esse não está indo a favor
da vontade do mundo?
Não. Acredito que esse
seja de uma natureza maligna.
Entendo.
Rigrit, odeio fazer isso, pois sei
que não é mais uma aventureira,
mas posso pedir um favor?
O que é?
Quero que pesquise sobre itens
que rivalizem com armas de guilda.
Ou melhor, itens especiais de Yggdrasil.
Falando nisso,
o que aconteceu com o seu anel?
Duvido que exista alguém
que conseguiria tomá-lo de você.
Cedi à próxima geração.
Esse é um item que transcende
as limitações humanas.
Gostaria que ele
não caísse em mãos erradas.
Ah, mas se foi você quem tomou
a decisão, para mim é o bastante.
Esse é o ano em que
revidaremos contra o Império
e levaremos as batalhas até eles!
Certamente. Já estou cansado
de não fazer nada além de
reagir às invasões do Império.
É hora de mostrarmos aos idiotas
do Império como somos terríveis.
Sem dúvidas.
Está totalmente certo, Conde.
Se a força de nossa nação decair,
o Império de Baharuth
nos atacará sem piedade.
Eles acham mesmo que conseguiriam
com as batalha que travamos agora?
Precisamos dos nobres para manter
as incursões do Império sob controle.
Precisamos evitar
que a nação seja dividida.
Certo.
No entanto, seja como for,
eu me sinto mal de não tê-lo
defendido melhor antes.
Não fui capaz de conseguir armamentos
para enviar a você, como deveria.
Por favor, me perdoe.
Como assim, Majestade?
É meu dever protegê-lo e a esse país.
Entendo. Ah...
Querida!
Papai! Guerreiro-mor!
Princesa!
Sua reunião de conselho
finalmente acabou, não foi?
Sim.
Eu estava pensando um pouco,
e estava aqui esperando
para falar com o senhor, papai!
É mesmo? Peço desculpas
pela demora, então.
Só que, papai, está na
hora do meu passeio.
Vou sair um pouco com o Climb
para dar uma voltinha.
Ah, é? Bem, pode ir, então.
Quando voltar,
pode me chamar no meu quarto.
Pode deixar! Vamos indo, Climb.
Com licença.
Gostaria de falar diretamente
com o senhor Ainz Ooal Gown
e dizer a ele o quanto sou grato
por ter salvo meu súdito mais leal.
Ele é muito benevolente. Creio que
essas palavras já serão o suficiente.
Mestre! Desculpe te fazer
esperar! Desculpa, sim!
Achei um basilisco grandão! Achei, sim!
Seu fiel servo Hamusuke o está
levando direto a você! Está, sim!
Pode ser grande em tamanho,
mas se está fugindo do Hamusuke
seu nível é inferior ao dele.
Momon-sa...n, não precisa
se rebaixar a esse nível.
Usarei Lightning.
Não, por favor. Sua magia
atingirá o Hamusuke também.
Certo.
Hunf, era só isso?
Mestre! Foi impressionante! Foi, sim!
Excelente trabalho, Momon-san.
Nabe, quero que relate isso
à Guilda de Aventureiros.
Leve o Hamusuke com você.
Como desejar.
O que vai fazer, Mestre? Hein?
Voltarei para Nazarick.
B-Bem-vindo de volta.
T-Tome, aqui está.
A Albedo também saiu?
Não, ela está aqui.
Ela disse que estaria esperando
nos seus aposentos, Ainz-sama.
Entendo. Ela deve ter algum relatório
secreto e urgente para mim.
Irei para lá imediatamente.
Bem-vindo de volta, Ainz-sama!
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Já quer o seu jantar?
Quem sabe um banho?
Ou, talvez... prefira... eu?
Que tal?!
Qual o motivo disso, Albedo?
Brincar de recém-casados.
Descobri que não há melhor jeito
de uma esposa receber o marido após
ele sair de casa para trabalhar
com seu animalzinho.
E então, o que achou?
Entendi. Ela não saiu hoje
porque estava querendo fazer isso?
Espera aí, que diferença faz o motivo?!
Ah, eu nunca tive um encontro
com uma mulher,
muito menos me casei,
o que ela espera que eu diga?
Nessa situação, o que um governante—
ou melhor, o que um cavalheiro faria?
Foi bastante atraente, Albedo.
Fico feliz de saber!
O que houve?!
Eu cometi um erro!
As normas de etiqueta dizem
que uma esposa recém-casada
deve receber o marido em casa
vestindo apenas um avental.
Um comando seu e eu
corrigirei isso imediatamente.
Oi?
Obviamente, me trocarei aqui
na sua frente, Ainz-sama.
Aliás, se quiser, podemos
começar tudo novamente,
De certa forma, Albedo e os outros NPCs
criados por meus colegas são como crianças.
e serei uma esposa perfeita.
Sim, eu lhe receberei como uma
esposa pura esperando por seu marido.
Eu nunca faria algo descabido assim
com pessoas tão queridas. Além disso,
acho que a Albedo ficou assim por eu
ter reescrito as configurações dela.
Ela é apaixonada por Momonga.
Albedo, acho que está na hora
de pararmos de brincar.
Devemos fazer uma reunião
sobre os dados que coletamos.
Que assim seja, Ainz-sama.
Esse é um mapa-múndi que
finalmente conseguimos em E-Rantel.
Isso aí?
Entendo a sua decepção.
É mal feito e só detalha nações
humanas ao redor dessa área.
Mas achar qualquer coisa melhor
do que isso será dificultoso.
Entendido. Farei cópias e
distribuirei aos outros guardiões.
Certo. Mas, antes disso,
deixe-me explicar uma coisa.
Esse é o Grande Mausoléu de Nazarick
Aqui temos a Grande Floresta de Tob,
que se estende para longe.
Como anda a construção
do falso Nazarick?
Sim. Está no prazo.
Hmm? Isso aqui é... Só um instante!
Certo, de que equipe você é?
Aura-sama, sou da
Equipe "U", número três.
Equipe "U", significa que é responsável
pelo depósito. Entendido.
Algum problema?
Temos um problema
com o diâmetro da madeira.
Está na hora do almoço!
Entendido, Bukubukuchagama-sama!
Olha, não gosto de fazer isso,
mas, como está na hora do almoço,
pode voltar e falar comigo em uma hora?
Tudo bem.
Pestonya! O que temos
para o almoço hoje?
Eu preparei um sanduíche,
como pediu, Aura-sama.
Com picles e batatas fritas sem
descascar como acompanhamento.
Tem até um refrigerante
para beber. Ah, au!
Hora de comer! Hora de comer!
Agradeço pela comida!
Hm, que delícia! Não tem nada de errado
com 100% de carne moída padrão A-7, mas...
prefiro carne bovina
e de porco misturadas.
Gostaria que fizesse
três hambúrgueres assim.
Muito bem, vou repassar
o seu pedido ao nosso chef, au.
Sim, obrigada.
Queria poder escutar a voz da
Bukubukuchagama-sama mais um pouco.
Sei. Então a Aura gostou daquele relógio?
Bastante. Um item que permite escutar
a voz da Bukubukuchagama-sama,
uma dos 41 Seres Supremos,
e mãe biológica da Aura,
é o melhor presente
que ela poderia receber.
Obviamente, o melhor presente
é poder estar aqui, servindo-o, Ainz-sama!
M-Hmm... Mas... eu estava
no meio de uma explicação.
A área a oeste dessa cordilheira
é o Reino de Re-Estize.
A capital é bem aqui.
O Sebas estava juntando
informações. Onde ele está?
Ele envia relatórios
frequentemente, sem falta.
Mas ainda não descobrimos quem estava
controlando a mente da Shalltear.
Entendo. Continuem procurando.
Do outro lado das cordilheiras,
temos o Império de Baharuth,
que parece atacar o reino todos os anos.
E-Rantel, que serve como
base principal de Momon,
se torna um entreposto
militar em épocas de guerra.
Ao sul, além da floresta,
temos a Teocracia de Slane.
É essa a nação que atacou
a Vila de Karn antes.
As três nações fronteira
e estão em conflito.
Além disso, ao norte do reino,
temos o Estado do Conselho de Argland,
composto por raças de semi-humanos.
Dizem que cinco ou sete dragões
servem como conselheiros da nação.
Você disse dragões?
A sudoeste do reino, existe um país
conhecido como um reino sagrado,
e nas selvas ao lado deles,
várias raças de semi-humanos
se envolvem em disputas constantes.
É para lá que o Demiurgus foi, não é?
Sim. Ele está pesquisando sobre a
produção de pergaminhos para mim.
Afinal, pergaminhos de qualidade
são indispensáveis para invocações.
Isso conclui minha breve descrição.
Com qual dessas nações você acha
que eu devo tomar cuidado?
Eu diria a Teocracia de Slane.
Eles já ousaram desafiá-lo, Ainz-sama,
e se deram mal com isso.
É possível que estejam esperando
uma chance de se vingarem.
Acho que ela está certa nesse ponto.
Mas me perdoe! No momento, temos
que tomar cuidado com todas as nações!
V-Você está certa. Apesar do clima não
indicar uma ameaça vinda dos Estados,
existem indivíduos que
podem tentar nos surpreender.
Como está a Shalltear?
Não parece haver problema
em sua recuperação física.
No entanto, no lado psicológico,
eu tenho minhas preocupações.
Estou um pouquinho bêbada...
Se me lembro bem, Shalltear-sama,
com sua imunidade à venenos...
Por outro lado, a senhora
virou o copo. Vou dizer o quê?
Por que não volta
para casa e descansa?
Não, eu não quero voltar.
Entendo.
Bem-vindo.
Olá, Peckii!
O que vai querer hoje?
Um daqueles.
Muito bem.
Um coquetel de
minha autoria, o Nazarick.
Aqui, mocinha, isso é para você.
E-Ele... c-caiu...
Poderia não bater
com suas nadadeiras?
Sinto muito por isso!
Ora, se não é o Eclair,
o mordomo assistente.
Aconteceu alguma coisa?
Você normalmente não é assim.
Eu cometi um grande erro.
Digo, um erro espetacular.
Por isso estou aqui me embebedando.
Como um miserável de
um guardião de andar.
Hã?
Sei lá.
Ah, Ainz-sama, como eu fui
fazer uma coisa daquelas?
O fato de ela ter se virado
e lutado contra você
a faz sentir uma enorme culpa.
A mente da Shalltear foi controlada por
um Item Mundial e um deslize tático meu.
Já expliquei diversas vezes
que ela não é culpada.
Está me dizendo que nem
mesmo ser trazida de volta à vida
pode reverter os efeitos
de um Item Mundial?
Ainz-sama, me perdoe se eu
estiver dizendo algo inadequado...
Diga.
O mundo funciona
com punições e recompensas.
Ainz-sama, se aplicar
uma punição na Shalltear,
talvez ela se livre
desse sentimento de culpa.
É verdade. Acho que um peão de
escritório como eu não perceberia isso.
Muito bem. Ponderarei sobre isso.
Por favor, perdoe-me
por me intrometer nisso.
Do que está falando? Sugestões como essa
são dignas da guardiã-supervisora
do Grande Mausoléu de Nazarick.
Muitíssimo obrigada.
Bom, o Cocytus também
queria me ver, não é?
Sim. Ele o aguarda na sala do trono.
Cocytus, está pronto?
Sim.
Tudo está em ordem.
Partirei imediatamente.
Hm. Deixarei tudo em suas mãos.
Ofereço toda a minha gratidão,
como guardião e guerreiro,
pela surpresa maravilhosa de
ser responsável e estar no comando
da primeira guerra de Nazarick.
Cocytus, tenho certeza de que você
atenderá às minhas expectativas.
Sim, meu senhor.
Não se esqueça de manter
contato regular com Cocytus.
Como deseja.
Pois bem, ainda tenho algumas tarefas
como aventureiro me esperando.
Por ora, voltarei para E-Rantel.
Por favor, tome cuidado.
A pessoa com o Item Mundial
que tomou controle da Shalltear
pode querer lançar
outro ataque contra nós.
Hm. Se tentarem algo, basta eu revidar.
A não ser que eu não consiga.
Mesmo assim, fique calma, Albedo.
Se eu os vir, tentarei me retirar.
Até identificar quem eles são,
quero atrair a mínima atenção possível.
Existem itens mágicos nesse mundo iguais
a itens que havia no jogo Yggdrasil.
É possível que quem atacou a Shalltear
seja algum outro jogador
de Yggdrasil, como eu.
Devo me preparar para
a pior situação possível
e evitar qualquer ação
que possa vir a antagonizá-los.
Ainz-sama, eu, Albedo,
ficarei responsável por
cuidar do Grande Mausoléu
de Nazarick em sua ausência...
...como sua esposa.
Esse não é um lugar
que o próprio líder devia visitar.
Zaryusu...
Irmão, você não estaria...
roubando comida, não é?
Eu só vim ver como
os peixes estavam crescendo.
O que significa que você
não quer comê-los.
Eles são bons. Mais gordos
que os que pegamos pescando.
Oh...
Quando se enfia os dentes neles,
sente a gordura enchendo a boca.
Quando morde um pedaço,
é como se derretessem na boca.
Minha cunhada sempre disse
que sua cauda é muito sincera, irmão.
O quê? Maldita seja essa mulher,
zombando do próprio marido!
E o que tem de tão sincera nela, afinal?
Bom, quando for sua vez,
vai entender como eu me sinto.
Eu não posso me casar.
Hunf, besteira.
É por causa dessa marca?
Eu saí uma vez da tribo
e fui para fora como viajante.
Respeitam meu conhecimento,
mas serei um forasteiro para sempre.
Os anciões, não é?
Sabe, isso é muito
impressionante. Esse seu...
Cativeiro?
Sim. Ninguém na nossa tribo
tentou fazer algo assim antes.
É tudo graças a você, como chefe, irmão.
Hm? E o que foi que eu fiz?
Eu sei que você falou com todos por mim.
Assim que eles ficarem maiores,
você é o primeiro convidado a comer.
Vou ficar esperando.
Escondam as crianças! Exceto os
guerreiros, abriguem-se em suas casas!
Não odeie a destruição também.
Me escutem! Fui mandado aqui
pelo Ser Supremo, como mensageiro!
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
Eu os condeno à morte!
pertencem a você.
Mesmo que eu perca tudo,
ainda tenho algo a oferecer.
Meu futuro, minha vida...
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
A todos que apoiaram "Overlord", dentro e fora do Japão,
é graças a vocês que conseguimos fazer a segunda temporada.
Ofereço toda a minha gratidão, e essa nova temporada, a todos vocês.
Maruyama Kugane
Próximo Episódio
Os lizardmen da tribo Green Claw foram
sentenciados à morte por um monstro estranho.
Notando o poder superior
do inimigo, eles escolhem lutar.
O Zaryusu propôs uma
aliança com as outras tribos,
que encerraram relacionamentos com
eles por causa de guerras passadas,
então ele mesmo irá às tribos
do Red Eye e da Dragon Tusk.
Capítulo 2, "Despedida".
Capítulo 2
Despedida
Tudo pela sobrevivência.