Tenho de expressar
minha gratidão ao Ainz-sama,
por permitir que todos nós
nos reuníssemos aqui.
Eu, Demiurgus, recebi total autoridade
sobre esse assunto, do próprio Ainz-sama.
Sebas, alguma objeção?
É claro que não.
Então, quero que você
não tenha impressões erradas.
O motivo para a formação desse grupo
é a execução da Oito Dedos,
que foi tola o bastante
para desonrar a imagem
dos Seres Supremos.
Estou ciente disso. Resgatar a Tuare
é um objetivo secundário.
Exatamente. Também quero que
Tuare seja resgatada com vida,
porque não acredito que ela
aguentaria magia de ressurreição.
Então, Demiurgus, temos alguma
informação sobre a Oito Dedos?
Ah, não acho que isso será um problema.
Nós já conhecemos a localização
de sete das bases deles.
Além disso, Sebas, permita-me
me desculpar de antemão,
mas não posso lhe revelar todo
o escopo dos planos que exporei.
Como você retornará para Nazarick
assim que Tuare for resgatada,
não precisará se preocupar com isso.
Compreendo.
Solution, peço que dê apoio ao Sebas.
Entendido, Demiurgus-sama.
Agora, tenho uma informação
importante para dar.
Entoma?
Entendido.
Estão proibidos de matar essa pessoa.
Principalmente você, Shalltear.
Tá, já entendi. Não precisava
chamar minha atenção!
O que foi, Shadow Demon?
Entendo. Parece que agora temos
oito bases da Oito Dedos para atacar.
Mare, quero que se dirija
até lá com Entoma.
Certo. Hm, bom, pode deixar com a gente.
Nessa missão, temos que mostrar
ao Ainz-sama que somos úteis a ele.
O fracasso não é uma opção. Ao contrário,
certifiquem-se de entregar resultados
que eliminem erros anteriores.
M-Mas e eu?
Shalltear, detesto fazer isso,
mas você ficará de prontidão.
Ah, é que estou preocupado
com seu Furor Sanguinário.
T-Tá, tudo bem! Tudo bem, mesmo!
Bom, agora darei os detalhes da
segunda parte do plano "Gehenna".
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 11
Jaldabaoth
Poxa, essa armadura
de mithril é bacana, hein?
Vai mesmo pintá-la assim?
Foi a Renner-sama quem me deu,
mas ela chama muito a atenção.
E é muito silenciosa,
o que a torna boa para infiltrações.
Capitães, reúnam-se.
Vamos repassar os planos!
Estamos prestes
a atacar simultaneamente
oito bases que estão sob da Oito Dedos
e tomar controle delas.
Mas só temos sete equipes.
Após conquistar a base designada,
podemos nos dirigir
para a última localização.
Resumindo, é de quem
chegar lá primeiro, né?
Nossos inimigos são fortes líderes
de uma sociedade secreta.
Sejam bastante cautelosos.
As tropas estão preparadas.
Temos alguns ex-aventureiros com
medalha de orichalco também,
graças ao Marquês Raeven.
Sou Lockmeyer. Prazer.
Ei, virgenzinho!
Gagaran-san, aconteceu alguma coisa?
Ah, é que achei que você estaria nervoso,
então vim dar um tapinha
nessa sua bunda virgem.
Você deve ser o Brain Unglaus.
De fato...
Passei no teste?
Ela veio aqui ver se eu sou um guerreiro
ao qual pode te confiar, Climb-kun.
É verdade?
Claro que não! Não me importo
com o que aconteça a você.
Mas, com você por perto,
tudo deve ser mais fácil.
É melhor não nos descuidarmos.
Há muitos monstros nesse mundo.
Oh, do tipo prudente.
Não me incomoda um homem assim.
Não deve ser virgem, mas o que acha?
Prefiro recusar.
A pressão poderia me esmagar.
É mesmo? Que pena.
Climb, você tome cuidado.
C-Certo!
Ela é uma mulher bastante gentil.
Todas da Rosa Azul são gentis.
Bom, hora de nós irmos também.
Certo.
Esperem! Sou eu! Acabei de voltar.
Lockmeyer-san...
Usei magia de invisibilidade para
entrar lá, e descobri duas coisas.
Tem uma mulher presa
numa cela nesse prédio.
Além disso, cinco pessoas batem com
a descrição de membros da Seis Armas.
Isso... é péssimo,
mas também ótimo, não é?
Se a Seis Armas está reunida aqui,
quer dizer que as outras bases
devem cair com facilidade.
E então, o que faremos?
Não conseguiremos
tomar essa base sozinhos.
Vamos recuar.
Tem razão. Não há como—
Aquele é...?
Que coincidência
encontrar os dois aqui.
Sebas-sama, o que faz
aqui uma hora dessas?
Acontece que a mulher que
eu disse ter salvo foi raptada.
Estou aqui porque recebi um convite.
Então ela deve ser...
Pode nos dizer mais
sobre a mulher na prisão?
Entendo...
Então cinco da Seis Armas
estão reunidos aqui?
Sebas-sama, se está disposto,
aceitaria nos ajudar?
Mas é claro. Me convidaram
para vir aqui, afinal.
Pois bem, eu derrotarei
os membros da Seis Armas.
Muitíssimo obrigado.
Entrarei pela porta da frente.
Enquanto eu os distraio,
peço que salvem a Tuare.
Entendido!
E quanto aos nossos homens?
Se for apenas nós três,
acho que nosso mago seria capaz
de deixar todos invisíveis.
Os outros não conseguiriam se infiltrar
porque suas armaduras são barulhentas.
Eu juro que traremos a Tuare-san de volta.
Agradeço muito.
Bem na hora. Vamos entrando.
Estávamos te esperando.
Queremos que nos mostre
mais um pouco hoje.
Não eram cinco de vocês?
Velho, me disseram que você é forte.
Não me diga que foi você
quem derrotou o Succulent.
Não me importa se ele passou do ponto,
um dos Seis Armas ser derrotado
na frente do Cocco Doll,
chefe do tráfico de escravos,
é extremamente vergonhoso.
Bom, ele insistiu em dizer
que foi derrotado por Brain Unglaus.
De todo modo, velho, foi você
quem começou essa confusão toda.
Nós vamos te matar primeiro.
Olhe lá pra cima.
Há vários figurões sentando lá.
Estão aqui para assistir a você
ser torturado até a morte.
O tal do Zero está aqui também?
Ora. Sim, está.
O que foi isso? Quer começar uma briga?
Por favor, não se incomodem com isso.
E então, onde ela está? Onde está Tuare?
E se eu disser que ela está morta?
Você seria gentil assim com ela?
É verdade. Não seríamos tão gentis assim.
A mulher é um presente para
Cocco Doll. Ela está segura.
Como todos vocês estão aqui,
ataquem-me ao mesmo tempo.
Façam isso e viverão mais dez segundos.
Olha só como fala, seu humano!
Tenho certeza que ele nunca enfrentou
alguém forte de verdade antes.
Certo, então. Vamos te enfrentar.
Malmvist, o Homem das Mil Mortes.
Edström, da Cimitarra Dançarina.
Peshurian, do Corte Espacial.
E eu, Davernoch, o Rei dos Mortos-Vivos.
Rei do Mortos-Vivos, é?
Título exagerado
para um tolo como você!
Só há uma pessoa nesse mundo
digna de ser chamada de
"Rei dos Mortos-Vivos".
A audácia de um morto-vivo
inferior como você!
Solution! Encontrou o Zero?
Ele não parece estar aqui.
Então vocês têm mais dez segundos.
Aqui está.
Você quem é a Tuare-san?
O que está acontecendo?!
Ei, mocinha...
Mocinho...?
O que está fazendo aqui?
M-Moça, você é a pessoa
mais importante nessa mansão?
Não— Sou, sim. Sou a pessoa
mais importante nessa mansão.
E-Entendi. Ainda bem.
Então, estamos de saída.
Ah! Minha perna!
Ai! Ai! Pare! Ei, pare!
É que nós temos que nos apressar.
Vou deixar que você
cuide das coisas por aqui.
Certo!
Pessoal, levem o resto
dessas coisas logo, tá?
Hmm.. Ah, eu ainda não comi. Essa não!
Nada melhor que carne humana
quando estamos de dieta, não é?
Ei! O que você está comendo aí
que está tão gostoso assim?
É carne!
De um humano.
Não me diga. Não sabia que
a Oito Dedos criava monstros!
Ai, sabe? Podemos fingir
que nunca nos vimos?
Me desculpe, mas sou uma
das maiores aventureiras do reino.
Não posso ver um monstro
que come gente e deixar pra lá.
Quanto incômodo.
Mesmo assim, você é forte.
Posso fazer uma conserva com você.
Hã? Só sabe correr, é?
Você adora balançar essa coisa aí, né?
Eu vou te esmagar!
Essas são minhas melhores roupas,
dadas a mim pelo Ser Supremo.
Quê?!
O que foi isso?!
Inseto Encouraçado!
Sou uma encantadora
de insetos. Eu os invoco e...
Inseto Cortante!
...consigo usá-los assim!
Vou te matar agora. Eu não pretendia,
mas não posso me atrasar!
Mudou o jeito que se move!
Está levando a sério agora?!
Obrigada, Tia.
Técnicas ninja?
Ora, Gagaran, seu sangue é vermelho?
O que tem de surpreendente nisso?
Achei que seu sangue
já tinha ficado azul.
Como um power-up.
Eu não mudei de raça.
Então, uma troca de classes.
Vocês duas já terminaram?
Talismã de Aranhas!
Jutsu do Clone de Sombras!
Insetos-projétil!
Jutsu de Escudo Fortificado
de Adamantino!
O que é isso?!
Ela se defendeu sem nem olhar!
Campo de visão grande?
Não é só isso. Tem mais alguma coisa.
Isso é muito ruim. Não tenho
a menor esperança de vencer.
Eu não preciso mais desses insetos.
No lugar deles, agora eu preciso...
Opa. Achei que já estivesse cheia.
Deve ser o exercício que estou fazendo,
estou ficando com fome de novo.
Explosão Incendiária!
Talismã de Pássaros!
Maldição, odeio coisas que rastejam!
Tia!
Revoada de Talismãs de Pássaros!
Talismã Explosivo!
Talismã do Corte Profundo!
Talismã do Vento Cortante!
Tia!
Inseto maldito!
Eu não ia comer as duas nessa ordem,
mas ela parece bem gostosa e
suculenta também, então tanto faz.
Por que você não para aí mesmo?
Quem é você?
É uma piada, é? Um monstro devorador
de gente com roupas de empregada?
Não imagino ninguém que
gostaria de ser servido
por um monstro como você,
com esse cheiro horrível de sangue.
O que disse, maldita?
Evileye...
Queria saber o que estavam
fazendo, mas puxa vida.
Tente ver a diferença de habilidade!
Ela ali é mais forte que vocês duas.
E também é mais fraca do que eu.
Como se atreve a maltratar
minhas companheiras, seu monstro?!
Está dizendo que ninguém
gostaria de ser servido por mim?
Vou acabar com você
junto de suas companheiras!
Hunf! Que ataque ridículo.
Reverse Gravity!
Gagaran, está atrapalhando! Vá cuidar
dos ferimentos da Tia ou algo assim!
Você está com o Rei dos Demônios?!
Sendo assim, eu...
Vermin Bane!
Que tipo de magia é essa?
Mágica inseticida. "Vermin Bane".
É um feitiço que eu mesma inventei.
O rosto está se dissolvendo?
Quer dizer que era
uma máscara de inseto?
Um Inseto Bucal? Ele consome as
cordas vocais de vítimas humanas
e consegue reproduzir sua voz.
Como ousa... Como ousa!
Sua voz é bem mais
cativante assim, não acha?
Eu meio que prefiro assim.
Suas humanas!
Tsc!
Vermin Bane!
Você é a única...
A única que eu preciso temer...
Se eu te matar,
o resto é simples de resolver.
Jutsu de Imobilização!
Crystal Lance!
Vermin Bane!
Isso é diferente de antes.
Crystal Wall!
Vocês perceberam isso?
O uniforme dela e minha armadura
têm a mesma força?!
Isso é impossível!
Seus ataques que me queimam
estão ficando chatos!
O que faremos?
Vamos combinar ataques fortes
para enfraquecê-la.
Isso eu consigo entender facilmente.
Certo, vamos mostrar a ela.
Acid Splash!
Talismã Explosivo!
Jutsu do Escudo Fortificado de Adamantino!
Vermin Bane!
Nós vencemos.
Darei o último golpe.
Certo.
Posso pedir que pare aí mesmo?
Ei, esse aí é um dos seus, Evileye?
Você está bem? Eu assumirei daqui,
então volte e descanse um pouco.
Fujam.
Aquilo...
...é um monstro entre monstros.
O que você vai fazer?
Não se preocupem comigo.
Vou ganhar tempo para vocês,
e fugir com magia de teleporte.
Desculpem fazê-las esperar.
Vamos começar, então?
Vão, fujam!
Seria uma pena nos despedirmos tão cedo,
então bloquearei magias de teleporte.
Dimensional Lock.
Maximize Magic! Shard Buckshot!
Técnica de nulificação?
Hellfire Wall.
Não imaginei que uma chama desse nível
as mataria. Minhas sinceras desculpas.
Tentei me conter o bastante para
não matá-las, tomando você como base.
Por que lutavam juntas, se havia tamanha
diferença entre suas habilidades?
Não fale nada sobre elas!
Aspecto Demoníaco:
Braço Demoníaco Gigante.
Translocation Damage!
Penetrate Maximize Magic!
Crystal Dagger!
Mesmo com magia para penetrar
a defesa dele, não o atinjo?
Aspecto Demoníaco: Garras Afiadas!
Não conseguiria fugir daqui
levando aquelas duas.
Então...
Vamos lá!
E então?
Qual de vocês...
...é meu inimigo?
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Um demônio mascarado, Jaldabaoth,
aparece de repente na capital do reino.
Seu poder avassalador fez Evileye,
um dos membros da Rosa Azul,
preparar-se para morrer.
Mas um reforço chamado pelo marquês
Raeven chega no mesmo instante.
É um aventureiro nível adamantino,
o cavaleiro negro Momon.
Capítulo 12,
"A Batalha Final dos Distúrbios".
Capítulo 12
A Batalha Final dos Distúrbios
O que está tentando fazer?