Sebas, quero começar perguntando
se eu preciso lhe dizer
o que estou fazendo aqui.
Negativo, não há necessidade.
O que aconteceu, Sebas?
Você está suando bastante.
Emprestarei o meu lenço.
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 10
Começam os distúrbios na Capital Real
Eu a trouxe.
Entre, Tuare, humana que Sebas
adotou como animal de estimação.
É corajosa por não ter fugido.
De joelh—
Não. Não precisaremos
de magias de controle.
Em honra à coragem dela,
tolerarei essa insolência frente a mim.
Por que não começamos com meu nome?
Eu sou Ainz Ooal Gown.
Sou o mestre do Sebas.
S-Sim.
Pois bem, Sebas. Se não
me engano, eu o orientei a agir
de forma a não chamar atenção.
Sim, senhor.
Mesmo assim, você...
se meteu em problemas
por causa dessa mulher dispensável.
Estou errado?
Lamento que minha indiscrição
o tenha desagradado, Ainz-sama.
Tomarei cuidados para que
isso não se repita.
Já chega. Todos cometemos erros.
Sebas, eu o perdoarei
por um erro trivial desses.
Ainz-sama, eu sou muito grato.
No entanto!
O erro que cometeu
precisa de reparação.
Mate-a.
O quê... disse?
Sebas, você é um cachorro
que obedece os Seres Supr—
...que obedece os 41?
Ou acredita que sua
própria vontade está correta?
Eu—
Não precisa responder!
Demonstre-o com resultados.
O quê...?!
Sebas, afaste-se!
Sim.
Cocytus, esse ataque teve a intenção
real e deliberada de matá-la?
Sem dúvidas.
Nesse caso, essa é a prova
que a lealdade do Sebas é genuína.
Bom trabalho, Sebas.
Sim.
Agora vamos ao próximo tópico.
Sebas, avaliei o trabalho que fizeram
e concluí que temos
informação o suficiente.
Decidi que desocuparemos a mansão
e voltaremos a Nazarick.
Sobre o destino da mulher,
dê-me algum tempo.
Não acho que será a morte,
mas essa decisão não é imutável.
Demiurgus, levarei Victim
de volta comigo.
Sim.
Greater Teleportation!
Ela parece exausta. Deixarei que
descanse em seus aposentos.
Vou levá-la até lá. Não será problema.
Não, é Demiurgus-sama?
Imagino que sim.
Você está certo, Sebas.
Não tenho intenção de me desculpar.
No entanto, se tivesse
agido de outra forma,
as coisas não teriam acabado assim.
Sebas-sama...
Vá e seja feliz no mundo dos humanos.
O Ainz-sama deve conseguir
manipular sua memória.
Esqueça de todas as suas
lembranças más e viva.
E o senhor, Sebas-sama?
Pediremos que apague as
lembranças sobre mim também.
Não há nada de bom para
se lembrar de mim, afinal.
Como assim, nada de bom?
Minha felicidade vem de
estar ao seu lado, Sebas-sama!
Não acho que esse lugar seja um inferno.
O senhor me deu o que comer
e um trabalho digno.
Eu nasci e cresci numa vila pequena.
Minha vida lá também não era fácil.
Mesmo depois de trabalhar no campo
com nossas barrigas roncando,
o senhor feudal tomava
a maior parte da nossa plantação,
e deixava muito pouco
para nos sustentarmos.
Sem contar que, na visão dele,
não passávamos de brinquedos.
Por mais que eu gritasse,
ele continuava rindo e me estuprando...
Eu...!
Já entendi.
Isso pode significar a sua morte.
Se for para ser morta por
suas mãos, Sebas-sama...
Por um cavalheiro que
me ofereceu seu calor
quando meu destino
era morrer naquele beco...
Tuare, eu pedirei ao Ainz-sama
para levá-la comigo a Nazarick.
Muito obrigada.
Antes, deixe-me conferir uma coisa.
Você ainda tem algum apego
pelo mundo dos humanos?
Eu gostaria... meio que gostaria
de ver minha irmã mais nova de novo.
Mas minha vontade de me esquecer
do passado ainda é maior.
Muito bem. Pode ir para seu quarto.
Eu falarei com o Ainz-sama.
Sim.
Espetou um pouco.
Eu nunca dei um beijo feliz antes.
Estou de volta.
Aconteceu alguma coisa?
Seu rosto está vermelho.
Não é nada, Demiurgus-sama.
Não precisa me chamar dessa forma.
Nem a mim.
Muito bem.
Obrigado por me cumprimentar. De pé.
Muito bem. Demiurgus, imagino que
as suas dúvidas tenham sido sanadas, sim?
Eu nunca cheguei a acreditar
que Sebas me trairia.
Peço sinceras desculpas por isso.
Além disso, quero agradecer
por reconhecer meu ponto de vista
quando mencionei minha objeção
a sua decisão, Ainz-sama.
Não é problema algum.
Eu cometo enganos também.
Mas você queria discutir o que
faremos com a humana, Sebas?
Sim.
Teme que, após liberada,
ela possa vazar informações
sobre Nazarick, não é?
Manipularemos as memórias dela,
daremos um bom dinheiro e
a deixaremos num local adequado.
Ainz-sama, creio que
matá-la seria a forma eficaz.
Pare. Não gosto de atos homicidas
quando não me beneficiam em nada.
Entendido. Bom, posso fazê-la
trabalhar no armazém que controlo?
Ah, aquele no qual mantém as quimeras?
Ainz-sama...
Hm? O que foi, Sebas?
Se estiver disposto,
eu pensei em colocar a Tuare
para trabalhar na
Grande Tumba de Nazarick.
Como já perguntei ao Cocytus uma vez...
Sebas, como isso me beneficiaria?
Sim. A Tuare sabe cozinhar.
Pouquíssimas pessoas em
Nazarick sabem cozinhar.
Acho que seria bom termos
mais alguém com tal habilidade.
De fato. Também acho que
esse é um ponto a ser considerado.
Mas ela consegue cozinhar
um prato digno de Nazarick?
O que Tuare sabe cozinhar
parece ser a comida caseira aqui.
Se pergunta se isso é digno
ou não de Nazarick...
Eu não acho que pratos
como purê de batatas
devam ser servidos em Nazarick.
Não posso deixar de pensar que está sendo
um pouco precipitado, Demiurgus-sama.
Se ela consegue cozinhar pratos caseiros,
aprenderá a cozinhar outras coisas.
Devemos olhar para o futuro.
Nesse caso, eu gostaria que ela nos
ajudasse cozinhando no meu armazém.
Fazer picadinho para as
Ovelhas Abelion não é nada fácil.
Não posso concordar com isso...
Ulbert-san, não se lembra
de combinarmos de irmos pegar
o drop raro de Surt, o Gigante de Fogo?
É você quem não se lembra, Touch-san.
Alguns membros precisam terminar
a caçada ao Dragão Gélido
para completar os requisitos
para trocar de classe.
O drop rate normal do Surd já é
menor que o dos dragões.
Não acha que deveríamos
cuidar disso primeiro?
Touch-san, não acho que deva agir
de forma tão egoísta.
Não, é você quem está
sendo egoísta, Ulbert-san.
Não podemos focar nos itens que...
Não quero culpar ninguém, mas—
Calados!
Estamos na presença de Ainz-sama!
Ah! Ainz-sama, perdoe nos
deixarmos levar na sua frente!
Desculpe-nos por fazê-lo
nos ver agindo daquela forma.
Eu não me importo. Eu os perdoo!
É isso aí! Faz falta uma briguinha assim!
Tsc. Interrompido, é?
Eu gostaria de ver essa tal
de Tuare. Chamem-na aqui.
Como desejar!
Você me lembra dela.
Agradeço por vir até aqui, Tuare.
Tenho perguntas para você.
Se faltar com a verdade,
a conversa termina.
Se eu não ouvir a resposta que quero,
a conversa termina também.
Bom, diga-me o seu nome completo.
Tuare... Tuareninya Veyron.
Entendo, entendo.
Diga-me, Tuareninya,
é seu desejo ir para a Grande
Tumba de Nazarick e lá viver?
Você ainda tem a opção de
receber uma vultosa quantia,
e ser levada para viver
numa terra bem longe daqui.
E-Eu prefiro ficar com o Sebas-sama.
Muito bem.
Escutem, meus servos...
Senhor!
Em nome de Ainz Ooal Gown,
Tuareninya está sob minha proteção!
Entrará lá como minha convidada,
mas quais são seus desejos?
M-Muito obrigada.
Mas, por favor, deixe-me trabalhar
ao lado do Sebas-sama.
Se esse é o seu desejo.
Então, Tuareninya trabalhará com Sebas
como empregada interina.
Ao mesmo tempo, ele deixará
a posição de líder da Pleiades,
que, com a adição de Aureole Omega,
a irmã mais nova,
passará a se chamar Pleiades Sete.
Yuri Alpha servirá como vice-líder.
Além disso, informem a todos
na Grande Tumba de Nazarick
que Tuareninya está sobre a proteção
do nome de Ainz Ooal Gown,
e que, ao mesmo tempo,
trabalhará com eles.
Demiurgus, alguma objeção
a minha decisão?
Absolutamente nenhuma.
Para confirmar, todas as sentinelas
estacionadas nessa mansão
devem retornar a Nazarick
imediatamente.
Sebas e Solution,
preparem-se para se retirar.
Sim.
Ainz-sama...
O que houve, Demiurgus?
As Ovelhas Abelion são onívoras.
Gostaria de aproveitar a chance
para comprar uma grande
quantidade de grãos.
Entendo.
Sebas, antes de se retirar,
compre esses grãos,
e a entregue a Demiurgus.
Como desejar.
Ainz-sama, o senhor conhece a garota?
A verdade é que eu acredito
que devemos retribuir o bem
com o bem, e o mal com o mal.
E que sempre devemos
honrar nossas dívidas.
Esse é o diário de uma garota...
...cuja irmã mais velha
fora levada por aristocratas,
e que queimava em fúria por dentro.
Esse diário me deu muita informação
sobre o funcionamento deste mundo.
Isso me deixou endividado com ela.
Eu pegarei a dívida que fiz com você
e pagarei para sua irmã.
Ainz-sama, tenho um pedido
que gostaria fazer.
Após ler o material
que Sebas nos forneceu,
há um lugar que eu gostaria de visitar.
Posso me ausentar por algum tempo?
Eu não me importo. Está agindo
pelo bem de Nazarick, não é?
Vá em frente, Demiurgus.
Muitíssimo obrigado.
Solution e eu sairemos
para comprar alguns grãos
e nos despedir de alguns conhecidos.
Certo...
Enquanto isso, fique de olho
nas coisas aqui, Tuare.
Muito... bem... Sebas-sama...
Ontem a noite, Climb capturou o líder
da divisão de escravos da Oito Dedos.
Mandou bem, o moleque.
Assim, acho que devíamos mudar o plano,
lançar vários ataques
simultâneos hoje,
e tomar todos os redutos
deles de uma vez só.
Se passar muito tempo,
nossa desvantagem aumentará.
M-Mas, princesa, acho que não temos
soldados o bastante para isso.
E é por isso que estou pensando em pedir
a ajuda de um nobre em que posso confiar.
Eu os trouxe.
Estou aqui em resposta aos
seus chamados, Princesa Renner.
E aí, meia-irmã.
Pareceu interessante,
então eu resolvi vir junto.
Onii-sama?
Agradeço por vir até aqui,
Marquês Raeven.
Eu gostaria dos seus conselhos.
Meus conselhos?
Creio que ninguém na corte
conheça o assunto como
o senhor, Marquês Raeven.
Que amargo.
Quer que eu peça uma infusão de frutas?
Tanto faz. As empregadas
que servem aqui no palácio
são bem rápidas no que se trata
de informar suas próprias casas, afinal.
E então, sobre o que
gostaria de conversar?
Não vá pedir muita coisa.
Mesmo o Marquês Raeven,
um dos Seis Grandes Nobres
e membro da Facção dos Nobres,
deve considerar a posição dele.
Quero perguntar ao senhor,
que coordena secretamente
toda a Facção Real, se poderia
me ajudar a mobilizar os soldados.
Entendo que seria melhor falar
com os três Grandes Nobres
que têm conexão com a Facção Real.
No entanto, um deles,
o Marquês Blumrush,
vende informações ao Império, não é?
Espere apenas um instante!
O senhor sabia, não? O senhor, que é
chamado de morcego oportunista,
e que conduz ao mesmo tempo
as duas facções
para garantir que o reino
não entre em colapso?
É por isso que restringe as coisas de
forma que pouca informação de valor
chegue ao Marquês Blumrush, não é?
Como você, enfurnada aqui
a vida toda, sabe de tudo isso?!
Eu escuto uma coisa ou
outra e consigo deduzir.
E também converso com as empregadas.
O que você é, um monstro?
Entendi. Então, deixemos
as aparências de lado.
Alteza, não se importa, não é?
No entanto, antes disso...
eu gostaria de conversar com
a verdadeira Princesa Renner.
Ah! É melhor do que eu imaginava!
Esses são os olhos que vi
em você quando era mais nova!
Estava se escondendo?
Eu me sinto realizada.
Refere-se ao Climb?
De fato. Se eu pudesse
me casar com o Climb...
Aproveitando, se eu puder acorrentá-lo
e impedi-lo de ir a qualquer lugar,
eu seria muito mais feliz.
"Impedi-lo"? Resumindo, você não o ama?
Claro que o amo! Eu adoro os olhos dele!
Também adoro como ele
me segue por aí como um cãozinho.
Desculpe, mas não estou entendo nada.
Não estou pedindo que entenda.
Contanto que saiba que gosto dele,
e que o amo, já é o bastante.
No entanto, casar-se com um plebeu
como o Climb...-dono seria...
Não podemos fazer um trato?
Assim que eu assumir o trono,
eu caso você com o Climb.
Conte comigo!
Que rápido!
Desde que chegou, Onii-sama,
eu queria que mencionasse esse assunto.
Eu também tenho um pedido
para o senhor, Marquês Raeven.
E qual seria?
Marquês, o senhor tem um filho, não?
Sim, mas ele ainda tem cinco anos.
Eu quero que ele seja meu noivo.
Não!
Acha que eu daria meu garoto
a uma mulher como você?!
M-Me perdoe, Alteza.
Poderia me dizer os seus motivos?
Tenho certeza de que já sabe.
Vossa Alteza se casaria com meu filho,
mas teria filhos com o Climb-kun.
Meu filho teria filhos com
qualquer mulher que ele amasse,
e que vocês poderiam apontar
como seus sucessores. É isso?
E está propondo isso
na minha frente, mesmo?
Ora, é melhor do que
ficar sabendo depois, não é?
Bom, me disseram que quer
enfrentar a Oito Dedos.
Sim. Eu gostaria de atacá-los
antes que consigam se esconder, mas...
me faltam soldados.
Onde é que quer atacar?
Essas sete posições.
O problema é que cada uma dessas sete
está no território
de um nobre diferente.
Se descobrirmos algo
que os ligue à Oito Dedos,
eu poderia usar isso para
pressionar esses nobres.
Se não for possível, podemos
achar outra coisa, não?
Sabemos onde desovam as evidências.
Além disso, minha irmã,
tenho uma questão importante.
Nosso querido irmão mais velho,
o príncipe herdeiro,
também recebe dinheiro
da Oito Dedos, não é?
Ah! O Barbro-niisama também?
Seria a chance perfeita
para destitui-lo.
Peço que inclua em
seus planos as instalações
da divisão de drogas a que ele é ligado.
Então, agora temos
oito lugares para atacar.
Quanto aos homens, mandarei minha
guarda pessoal, e soldados das facções.
No entanto, mesmo em número suficiente,
a questão é saber se podemos enfrentar
a Seis Armas, que é da classe adamantino.
Eu tenho um pedido na guilda
de aventureiros também.
Ele chegou.
Esse é um cavalheiro
que poderá nos ajudar.
Demorou, mas finalizamos os
preparativos para transportar os grãos,
e podemos retornar
a Nazarick sem problemas.
Tuare! Tuare, onde você está?!
Há marcas recentes
próximas à fechadura.
Acredito que há uma boa chance
de alguém ter arrombado a porta.
A Tuare foi sequestrada, o que
significa que eu irei lá resgatá-la.
Um horário e local foram
especificados nesta nota.
Me pergunto se essa é
a melhor atitude a se tomar.
Apenas quero dizer que deve
informar Ainz-sama antes de ir.
Sebas-sama, já se esqueceu
do que ele disse?
Relate isso ao Ainz-sama.
Diga que Tuare foi sequestrada
e pergunte o que devemos
fazer a respeito.
Albedo...
S-Sim, Ainz-sama?
Aconteceu alguma coisa?
Acabo de receber uma mensagem
de Sebas, ou melhor, da Solution.
Aparentemente, Tuare, a mulher
que ele resgatou, foi sequestrada.
Mas eu estou ocupado no momento.
Preciso que você organize
uma força de apoio ao Sebas.
Ainz-sama, permita-me a audácia
de discordar de sua decisão,
mas existe algum valor em salvar
uma criatura inferior como um humano?
Albedo.
Pelo nome de Ainz Ooal Gown,
eu prometi salvar Tuareninya.
Fui claro?
Fui claro?! Eu prometi a ela proteção,
por meu nome, ainda por cima!
Mesmo que eles não soubessem,
isso não pode ser tolerado!
Me desculpe.
Não é nada pelo qual
deva se desculpar, Ainz-sama!
Entendi a ordem. Além de resgatá-la,
cuidarei para que
esses humanos inferiores
aprendam a nunca mais irritá-lo!
Ah, é? Então, só organize as forças.
Demiurgus as comandará no local.
Ainda assim, eu não entendo.
Ainz Ooal Gown, é?
Que ridículo.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Tuare foi sequestrada pela Oito Dedos.
É dada a permissão para agir
em nome de Ainz Ooal Gown.
O que espera o Sebas no lugar determinado
são os guerreiros da Seis Armas.
Eles ridicularizam o Sebas, mas recebem
matança em vez de apenas fingimento.
Capítulo 11, "Jaldabaoth".
Capítulo 11
Jaldabaoth
Tolos não dizem a verdade.