Então, Ainz-sama, me despeço aqui.
Excelente trabalho. Até voltarmos,
cuide do primeiro andar de Nazarick.
Entendido, senhor.
Gate.
Mil perdões por este lugar
estar tão bagunçado, Ainz-sama.
Me apressei nos preparativos
assim que soube que viria...
Não há com o que se preocupar.
Você construiu este lugar para mim,
vamos considerá-lo
como se fosse Nazarick.
Sim!
Aliás, Aura, me diga uma coisa.
O que é aquilo?
Não é muito imponente, mas
preparamos um trono para o senhor.
Que tipo de ossos são aqueles?
De vários tipos de animais.
Juntamos as melhores partes
de grifos, wyverns e outros.
Não é o que...
Entendo.
Não tem jeito, pra mim
tem ossos humanos ali junto!
Querem que me sente naquilo?
Shalltear...
Prometi lhe dar uma punição, sim?
É uma boa hora,
aplicarei imediatamente.
Sim, com humilhação.
Faz sentido! Brilhante!
Me perdoe, Demiurgus. É isto que farei.
Sentou-se em um guardião!
Realmente, é algo de que
ninguém mais seria capaz,
um assento digno do Ser Supremo!
Impressionante, Ainz-sama.
Nunca imaginaria isso!
M-Mesmo?
Ainz-sama, permite que
me retire por um momento?
Voltarei logo.
Hm, tudo bem. Vá.
Muito obrigada.
Estou de volta, Ainz-sama.
E, Aura, quando deixei a sala,
esbarrei na parede por acidente.
Parece que a danifiquei.
Poderia consertá-la para mim?
Sinto muito.
Tudo bem.
Shalltear, o tormento é grande demais?
Então...
Não é tormento algum!
Pelo contrário, é uma recompensa!
Não, isto é uma punição
que estou dando à Shalltear.
Além disso, o deslize dela
vem de uma falha minha.
Nesse caso, superar este
desejo de sair de cima dela
é minha própria punição!
Mas, Peroroncino, que personalidade
pervertida é essa que você deu a ela?!
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 5
O deus congelante
Muito bem, vamos ao que interessa.
Acham que conseguimos
deixá-los alarmados?
Creio que foi perfeito, Ainz-sama!
Absolutamente.
Viu a cara daqueles lizardmen?
Entendo. Então, suponho
que o primeiro estágio
da demonstração que Cocytus desejava
pode ser considerado um sucesso.
Agora...
Que tal vermos como
os Lizardmen estão agindo?
Que desperdício de esforços.
Aqueles são os chefes das tribos?
Hm? Não vejo aquela branca e
o que carregava a arma mágica.
O nome era Zaryusu, não é?
Ah, sim. Era um nome assim.
Talvez esteja dentro de uma casa.
Deve estar.
Normalmente, o Espelho de Visão Remota
não oferece a visão de locais internos.
No entanto, usando magia,
posso criar um órgão sensorial,
e ao vincular as duas magias, posso...
Que criaturas desagradáveis!
Mesmo sabendo que Cocytus
está prestes a atacá-los!
Eles devem ser punidos!
Isso mesmo! Sem dúvidas!
Que indecentes, não?!
Ah... bem... eu...
Ai, que inveja...
Bem, eles logo vão morrer.
Já vi essas situações em filmes.
Nessas horas, o instinto de preservação
da espécie fala mais alto, ou algo assim...
Exatamente! Perfeitamente!
Sim, podemos ignorar.
Sem dúvida!
Está certo, Ainz-sama!
Ainz-sama, também queria que...
Todos vocês, quietos!
Sinto que até perdi o foco...
Essa não! É cedo demais para
Aura e Mare verem aquilo!
O que vou dizer se perguntarem
de onde vêm os bebês?!
"Perguntem à Albedo"...
hã, fora de questão.
Demiurgus? Ele daria uma
explicação clínica. É, pode ser.
Shalltear? Olha, não soa tão ruim
como se poderia esperar.
Por enquanto, vou deixar
como tema pra outra ocasião.
Aura, já que não há grande
atividade neste estágio,
a chance de contato com quem usou
o Item Mundial em Shalltear parece baixa.
Mas não descuide das redondezas.
Sim!
Se há jogadores Yggdrasil
ao lado dos lizardmen
e eles não aceitarem sermos aliados,
devemos destruí-los com todas as forças
para que nenhuma informação vaze.
Então aquilo é o Cocytus?
Muito bem, Ainz-sama está
observando. Mostre seu brilho.
Mas, antes de começar...
Ice Pillars!
Como guerreiros que vieram
resolutos até aqui,
perdoem a indelicadeza,
mas quero fazer um aviso.
Deste lado encontrarão sua morte.
Ao avançarem, a morte
é tudo que os espera!
Epa, quem diria, ele é um cara legal.
Vocês, fiquem... ou melhor,
voltem para a vila.
Quê? Não, queremos lutar também!
Não é covardia recuar! Devem viver!
Mas!
Alguns de nós não podem recuar.
Nós, como chefes,
não podemos aceitar sermos
governados sem lutar, certo?!
Mas, chefe, nós vamos lutar!
Vocês jovens, vão pra casa.
Isto é trabalho para os veteranos.
Desculpa a demora, Cocytus!
Avançar!
Odeio fazer isso a guerreiros,
mas primeiro reduzirei seu número.
Frost Aura!
Já deve bastar.
Nós, da classe guardião,
temos itens e coisas afins
que nos dão resistência
a armas de longo alcance.
Lâmina Real Deicida!
Arte marcial, Iron Natural Weapon!
Iron Skin!
Hm, compreendo. Não é uma espada ruim.
Está no caminho.
Over Magic! Mass Slight Cure Wounds!
Ainda têm vontade de lutar?
Nesse caso, devolverei isto.
Está ficando irritante. Piercing Icicles!
Então, restam apenas vocês dois?
Como o Ainz-sama previu,
foram vocês que acabaram sobrando.
Meu irmão, está muito ferido?
Bastante. A dor está latejante.
Mas aguento dar mais
uns golpes com a espada.
Mesmo? Então é o bastante.
Na verdade, não me resta
quase nada de poder mágico.
Se me descuidar, vou acabar desmaiando.
É mesmo? Irmão, você se força
demais. Mas eu faço o mesmo.
Até o último momento,
minha espada vai golpear!
Ótimo grito de guerra.
Excelente, meu irmão!
Você está certo, vamos lutar até o fim!
Então, desculpe deixá-lo
esperando, Cocytus-dono!
Não me incomoda.
Não sou grosseiro a ponto de interferir
na despedida entre dois irmãos.
Preparem-se... não, me perdoem.
Já estavam preparados desde o começo.
Permitam-me saber seus nomes.
Shasuryu Shasha.
Zaryusu Shasha.
Não esquecerei seus nomes, guerreiros.
Além disso, peço desculpas
antecipadamente.
Normalmente, eu os enfrentaria
com uma arma em cada mão,
mas vocês não são fortes para tanto.
É uma pena.
Isso aí. Vamos lá!
Earth Bind!
Minha defesa não será atravessada
por magia de alguém
de nível inferior ao meu.
Icy Burst!
Se quer fazer um ataque surpresa,
deve fazê-lo em silêncio!
Sangue?
Tudo aquilo foi para isto?
Magnífico!
Desculpe, tenho uma habilidade
que nega temporariamente
ataques de armas com poder fraco
de magia. Enquanto estiver ativada,
seus ataques são irrelevantes.
No entanto...
Cocytus, lutou admiravelmente.
Muito obrigado.
Dito isso, o que apresentou
a eles foi a vara.
A partir daqui, deve
pendurar a cenoura nessa vara.
Não pode controlá-los através do medo.
Eu compreendo.
Muito bem. Agora, ouçam-me, guardiões.
O controle das vilas dos lizardmen
está nas mãos de Cocytus.
Se Cocytus pedir apoio, ajudem-no.
Ainz-sama, que fim prevê
àqueles lizardmen?
Aqueles lizardmen?
Sim, o chamado Zaryusu
e outro, chamado Shasuryu.
De fato.
Recolha os corpos. Vou usá-los
na criação de mortos-vivos
que não dependem de minha habilidade.
Acredito que podemos fazer melhor.
Hm? O que quer dizer?
Apesar de fracos, vi neles
o brilho de guerreiros
que não temem alguém
mais forte do que eles.
Acredito que tenham potencial para se
tornarem mais fortes do que imaginamos.
Ainz-sama, ainda não conduziu
experimentos de retorno da morte.
O que acha de usá-los para isso?
Eles têm o brilho de guerreiros, é...?
Compreendo. Seria um desperdício, é isso?
Há alguém entre os lizardmen
que represente as tribos?
A lizardman branca,
com poderes druídicos,
que não participou da batalha.
Aquela?! Ah, faz sentido.
Muito bem. Quanto tempo
para trazê-la aqui?
Me perdoe. Assumi que
pediria e já a trouxe.
Ela está na sala ao lado.
Muito bom! Cocytus,
suas decisões estão corretas.
Ótimo. Então, tragam-na.
Sim!
Diga-me seu nome.
Sim, grande e supremo rei
da morte, Ainz Ooal Gown-sama.
Sou a representante dos
lizardmen, Crusch Lulu.
Agradeço por vir.
Sim, Gown-sama. Por favor, aceite
a absoluta lealdade dos Lizardmen.
Tenho um pedido especial para você.
Se for algo que eu, sua leal serva,
possa fazer, Gown-sama,
peça o que quiser.
Não é como uma serva.
Em troca, trarei Zaryusu à vida.
Isso é possível?!
Sou capaz de manipular
até mesmo a vida e a morte.
Para mim, a morte não é nada mais
do que um dos estados de um ser.
Então, o que deseja de mim,
sua leal escrava?
Deseja meu corpo?
Não. Isso seria meio...
Nada disso. É simples.
Quero que observe os lizardmen
para saber se há algum que me trairia.
Não existe tal lizardman.
Não sou tolo a ponto de acreditar nisso.
Agora mesmo, há um
milagre ao seu alcance.
No entanto, esse milagre não vai
necessariamente durar para sempre.
Se não se agarrar a este
momento, tudo acabará.
Crusch, qual é a coisa mais importante
para você? Quero que pense sobre isso.
Quero que observe em segredo seus
companheiros lizardmen, de dentro.
Usarei uma magia especial
em Zaryusu quando o reviver.
Se eu souber que você me traiu,
o feitiço vai imediatamente levá-lo
à morte. Isso trará dor a você.
No entanto, é um preço à altura
para ter Zaryusu de volta, não acha?
Embora esse feitiço nem exista.
Muito bem, Crusch Lulu,
é hora de escolher.
Mesmo que ela se recuse, não façam nada.
Vamos, qual é a sua resposta,
Crusch Lulu?
Zaryusu...
Zaryusu.
Zaryusu!
C-Crusch?!
Crusch, até você foi morta?
Hm, você voltou,
mas deve estar confuso.
Parece também que
perdeu alguns níveis.
Acho que devo entender que
não mudou muito de Yggdrasil.
Afinal, o que...
Zaryusu Shasha.
Primeiro, parabenizo-o
por sua ressurreição.
R-Ressurreição? Você pode
trazer de volta os mortos?
Ser Supremo, juro minha lealdade.
Muito bem. Em nome de
Ainz Ooal Gown, dou minha palavra.
Prosperidade aos lizardmen.
Isso é tudo? Posso prometer
prosperidade a todos sob meu jugo.
Tem minha gratidão.
Hmm, sua fala está comprometida.
Um pouco de repouso deve resolver.
Vá descansar. Depois, fale
com Cocytus sobre o que virá.
Um momento, por favor.
E quanto ao Zenberu e meu irmão?
Os corpos ainda devem estar por aqui.
Não poderia revivê-los também?
Não vejo vantagem nisso.
Então, por que eu? Zenberu e
meu irmão são fortes. Certamente...
...seriam úteis ao senhor.
Pensarei nisso.
Guarde os corpos de ambos.
Considerarei o caso.
Aura, vamos.
Sim!
Aquela hidra é fofa, né?!
Sobrevivi... Ou melhor, voltei à vida...
Está tudo bem. Preocupe-se
com tudo isso depois.
Agora deve repousar
para recuperar suas forças.
Sim...
É o que farei.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Sebas e Solution estão coletando
informações na capital do reino de Re-Estize.
Mantendo-se atento ao seu arredor,
eles continuam a agir como isca para atrair aqueles que atacaram Shalltear.
Até agora, seus esforços foram em vão.
A cidade parece pacífica, mas...
...Sebas resgata uma garota
necessitada em um beco escuro.
Capítulo 6, "Os que
auxiliam, e os auxiliados".
Capítulo 6
Os que auxiliam, e os auxiliados
Milagres não surgem
para quem só reza.