Me escutem, pessoal!
Se eu morrer nessa luta,
ele será o novo chefe de vocês!
E eu não quero saber
de nenhuma reclamação!
Venha como se quisesse me matar!
De todos com quem já lutei,
você parece um dos mais fortes.
De fato. Muito bem. E se eu morrer...
Sim. Deixarei a sua mulher ilesa.
Ela ainda não é minha.
Hm, você está mesmo a fim dela, hein?
Essa monstro-planta
é uma mulher tão boa assim?
Extremamente.
Quero ver com meus próprios olhos.
Se eu vencer, acho que
vou despi-la antes de devolvê-la.
Então agora eu tenho um motivo
muito bom para não perder.
Você tá totalmente
caidinho por ela, não é?
Sim, estou.
Ha! Então me derrote e prove!
É exatamente o que pretendo fazer.
Haha! Sobreviveu, então?
Você é um monge?
O que foi? Não vai usar
aquela habilidade da Frost Pain?
Tempos atrás eu fui derrotado
pelo antigo portador dela.
Foi aquela luta que me deixou assim.
Se você ativá-la,
talvez consiga me derrotar.
Desculpe, mas não pretendo utilizá-la.
Hm? Qual é a sua, não quer usar?
É o que pensa de mim, mesmo depois
de todos os golpes que já desferimos?
De fato, não. Foi mal por te ofender.
Mas, já que não vai usá-la, aí vou eu!
Iron Skin!
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 3
Lizard men, unidos
Maldição!
Eu perdi!
Você está bem?
Usarei magia de cura agora mesmo.
Middle Cure Wounds.
Ei, ei, assim me deixa com ciúmes.
Pode me curar também, branquinha?
Certo.
Tá doendo bastante. Parece que
fui congelado até os ossos.
A Frost Pain tem gelo na lâmina,
isso causa dano congelante
em quem é atingido.
Por isso você estava só
defendendo os ataques, não é?
Eu achei que, sem a habilidade dela,
ela seria só uma espada congelada.
Agora que os ferimentos
foram tratados, podemos...
discutir aquilo de que viemos tratar?
Claro!
Mas não sem uma bebida.
Papo chato desce mais fácil
com álcool. Entende, né?
Não, não entendo!
Ei, monstro-planta.
Já terminaram de conversar?
No geral, sim.
E então, o que farão?
Hein?
Nós vamos lutar, é claro!
Você gosta de briga, hein?
Não fale assim, me deixa com vergonha.
E aí, dá pra vencer?
Eu não sei.
Você se lembra das palavras daquele
monstro que veio como mensageiro?
Sinto muito, eu estava dormindo.
Ele nos disse para "mostrar
nossa resistência desesperada".
Que ousadia.
Estão nos menosprezando demais.
Exato. Nosso inimigo nos vê
com completo desdém.
Isso indica a força que devem possuir.
E é por isso que vamos acabar
com essa arrogância deles.
Ha! Boa!
Mas, mesmo que acabemos
com o orgulho deles,
não acho que ganhamos nada com isso.
Acho que eu escolheria viver,
mesmo que sob amarras.
Escutem bem o que direi.
Sob o julgo deles,
talvez nem isso seja possível.
Mas talvez seja. Não é verdade?
Não tenho certeza.
Duvido que um ser que gostaria
de nos ver morrendo
teria tanta piedade.
Verdade.
Mas o que quero dizer é...
Não morra.
Não morrerei. Não antes
de escutar sua resposta.
Ora, já estou vendo ela.
Sim, é a vila dos Razor Tail,
que disseram que será a primeira.
Os líderes das outras tribos
já devem estar aqui.
Esse ar de guerra... Que demais!
Bem-vindo de volta,
meu querido irmão.
Sim. E eu trouxe boas notícias, irmão.
Qual é a desse monstro-planta?
Essa é a mulher que eu amo.
Penso em me casar—
Entendo. E você estava com
aquele papo de "não posso me casar".
Só não tinha encontrado
alguém que ama, não é?
Bom, eu sou o chefe da tribo dos
Green Claw, Shasuryu Shasha.
Os batedores acabaram de retornar.
Por que não vamos lá ouvir
o que eles têm a dizer?
A fortaleza inimiga fica na floresta.
Os números deles beiram os 5000.
Tribo dos Small Fang
Chefe Sukyu Juju
São principalmente
zumbis e esqueletos.
Mas não vimos nenhum
que pareça ser o líder dessa força.
Hmm, temos cerca de 1300 soldados.
Eles nos superam em
mais de três para um.
Então basta cada um de nós
derrotar uns três ou quatro, não?
Moleza.
Primeiro devemos determinar
uma cadeia de comando.
Que tal formarmos brigadas
em torno dos chefes?
Não, devemos organizar
uma unidade só com os chefes.
Plano é... unidade de elite?
Tribo dos Razor Tail
Chefe Kyuku Zuzu
Exato. O inimigo nos vence em número.
Pode ser necessário atacar o líder.
Ou mesmo inimigos mais fortes.
Precisamos de um
destacamento de elite.
Mas isso deixaria o nosso lado
sem comando, não?
E se esse destacamento comandar
os mestres caçadores da retaguarda,
coordenando as coisas
de acordo com a situação?
Temos quatro dias até o ataque inimigo.
Não temos tempo a perder.
Mensagem.
Atenção, todas as forças. Avante!
Entendo. Cocytus começou
a movimentar as tropas.
Sim. De acordo com a mensagem de Entoma,
nada está excedendo
as nossas expectativas.
E como ordenou, Ainz-sama,
o próprio Cocytus não está batalhando,
e ele atacando apenas com
as tropas que lhe foram dadas.
Entendo. Não é bem
o resultado que eu esperava,
mas a questão é,
o que nós tiraremos disso?
Apareceram.
Escutem, todos vocês Lizardmen!
Sabemos que o inimigo é poderoso!
Porém, não há nada a temer!
Porque, pela primeira vez,
as cinco tribos se uniram em aliança!
E, com essa aliança,
nos tornamos uma única tribo,
e os espíritos ancestrais
das cinco tribos nos protegerão!
Vamos derrotar o inimigo e oferecer
a vitória aos espíritos ancestrais!
Avante!
A cavalaria quer flanqueá-los,
cercá-los e então derrotá-los, não é?
Acho que é hora de fazermos
nossa primeira jogada.
Disparar!
Eles estão caçoando de nós?
Eu não entendo a atuação deles.
Será que não têm nenhum comandante?
Quer dizer que acharam
que venceriam só com números?
Estão nos zombando!
Ainda assim, devemos diminuir
seus números enquanto temos chance.
Tsc, eu quero sair lá no meio também!
Paciência, Zenberu.
Espere até o líder inimigo aparecer.
Ainda não podemos revelar
nossa unidade de elite.
Não acredito que invocam
Elementais do Pântano tão rápido!
Trabalho em equipe
é mesmo muito belo.
Realmente. Depois da última guerra,
trocamos algumas informações.
Depois que resolvermos esse incidente,
gostaria de tentar outras coisas.
Tem razão, Zaryusu.
Eu subestimei a força dos Lizardmen.
Mensagem.
Demiurgus...
Sim, meu amigo? O que o leva
a me enviar uma Mensagem?
Escute...
Entendo. E o que gostaria que eu fizesse?
Preciso de um conselho. Se a derrota
fosse só minha, eu a aceitaria.
Mas não posso fazer algo
que suje o nome do Ser Supremo.
Será que Ainz-sama quer mesmo
que você saia vitorioso?
O quê? O que quer dizer com isso?
Quero dizer, por que o Ainz-sama
montou um exército tão fraco assim?
Talvez...
Ainz-sama quisesse que você
pensasse por si mesmo,
e encontrasse uma forma
de trazer a vitória?
Talvez seja um plano
para desenvolver sua consciência.
Além disso, Nazarick
nunca chegou a ser mencionada.
E você foi proibido de atacá-los
pessoalmente. O que significa...
Hm? Demiurgus?
Cocytus, me desculpe,
mas preciso resolver um assunto.
Eu lhe desejo a vitória.
É tarde demais para
fazer qualquer coisa, não é?
Então não temos escolha
a não ser enviarmos a reserva.
Eu lhe ordeno, Lich Ancião em comando.
Avante!
Mostre aos Lizardmen o seu poder!
Certo! Levem os feridos para a vila!
Os outros, sigam-nos para—
Corram! Ele é diferente
dos que enfrentamos!
Vocês, voltem à vila! Avisem
os chefes e o Zaryusu sobre isso!
Ganharemos tempo para vocês!
Eu, Iguva, garantirei a vitória para ele.
É, parece que agora
é a nossa hora de lutar.
Sim, ele é bem poderoso.
Será que é o comandante deles?
Mesmo que não seja,
sem dúvidas é a carta na manga.
Tem razão. Mas como vamos
nos aproximar dele?
As magias dele parecer ter
alcance de uns cem metros.
Entendi. É isso o que podemos fazer.
Zaryusu...?
Tolos. Acham que uma besta tão lenta
consegue cruzar essa distância?!
Brutos insuportáveis! Morram!
Por que ele não para?!
Por que continua vindo?!
Icy Burst!
Obrigado, Rororo.
Impossível!
Icy Burst!
Dispare quantas quiser!
Eu dissiparei todas!
Se é assim, coma
meus raios! Lightning!
Deixem que eu cuido disso!
Resistance... Massive!
Você nos salvou!
Haha! Não foi nada.
Summon Undead 4th!
Eu sou Iguva, um Lich Ancião
a serviço do Ser Supremo.
Se baixarem a cabeça,
farei sua morte ser indolor.
Nesse caso, aqui a nossa resposta...
Nem pensar!
Saibam que recusaram
minha última oferta de piedade
e morram afogados na aflição!
É você que voltará
ao mundo dos mortos, Iguva!
Avante, Zaryusu!
Conheça o terror! Scare!
Lion's Heart!
Zaryusu!
Tolo pestilento! Lightning!
Crusch!
Lightn—
Muito lento!
Usará magia a essa distância?
Não me subestime, Lizardman!
Zaryusu, acabei aqui!
Está tudo... em suas... mãos...
Middle Cure Wounds!
Não vai me derrotar!
Não me subestime!
Magia de área, de tão perto assim?
Não!
Icy Burst!
Só se feriu, por não saber
que sou imune ao frio.
Agora, onde ele está...?
E-Eu sou um servo
criado pelo Supremo!
Algo desse calibre...
...não me derrotará!
Morra, Lizardman!
Rororo...
Zenberu...
Crusch...
Impossível!
Como conseguiu sobreviver?!
Seu monstro!
Esse é... o seu fim!
Ainz-sama...
Me... perdoe...
Vocês nos salvaram!
Cocytus-sama.
Ainz-sama está te procurando.
Entendido.
Muito bem.
Mas foi por pouco.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Os lizardmen, que conseguiram vencer
o grande exército de mortos-vivos,
darão um grito de vitória e farão um banquete.
Enquanto isso, o general derrotado Cocytus
foi chamado de volta a Nazarick.
Ele humildemente expressou seus
arrependimentos diante seu mestre.
Diante do pedido de desculpas de Cocytus, Ainz
declarou que não pretende puni-lo por sua derrota.
Capítulo 4, "Exército da Morte".
Capítulo 4
Exército da Morte
O que você ganhará
com essa experiência?