Povo do orgulhoso reino de Re-Estize!
Esses demônios não são dignos
do nosso medo!
Minha espada e meu escudo
estarão com vocês!
Vida longa ao Príncipe Zanac!
Onde é que os cidadãos foram?
Eles se esconderam em suas casas?
Todas as portas aqui foram quebradas.
Devem ter sido levados a outro lugar.
Aventureiros de ferro e cobre,
fiquem aqui e vasculhem as casas!
O resto de vocês,
espalhem-se e formem uma fila.
Aqui vêm eles.
Um Overeating, Gazer Devils
e 15 Hellhounds...!
Ei, não fuja!
Me deixe aqui!
Agora só sobraram
os Gazer Devils e o Overeating!
Que inimigos insignificantes.
Eu, o aventureiro Momon,
estou indo agora derrotar
o líder dos inimigos, Jaldabaoth!
Enquanto isso, mantenham os cidadãos
que estão fora da muralha em segurança.
Conto com vocês.
Capítulo 13
O último ás definitivo
Já começou.
Sim. Temos que achar
todos os prisioneiros
enquanto os demônios
estão distraídos.
Sim. De acordo com
as informações da princesa,
os armazéns nessa região
são os locais mais prováveis.
Shalltear... Bloodfallen...
Climb-kun, vou ganhar tempo para nós.
Vocês sigam em frente.
O que vocês estão fazendo
aqui na capital?
Por que tem que
perguntar justo para mim?
Você é o único que
conseguiu chegar até aqui?
Estava procurando alguma outra pessoa?
Alguém que não fosse eu?
Você? E por que eu deveria?
Será que ela quer dizer...
que é difícil se lembrar de alguém
do nível de uma formiga?
Preferiria que eu te matasse?
Você quer morrer?
Se você se abaixar e lamber meus sapatos,
talvez meu humor melhore.
Desculpe, mas não estou a fim.
Arte Marcial! Campo!
Você não conhecer a diferença entre
nossas habilidades é um incômodo.
Mas eu conheço.
Mesmo assim, ao menos
ganhar tempo eu consigo.
Empunhar minha espada... é minha vida.
Eu fiquei para trás, mas muito obrigado...
...meus amigos.
Corte Quádruplo de Luz.
Hein? Era nisso que estava mirando...?
Você parece ser um
bom cortador de unhas.
Tem a minha gratidão por esse elogio.
Minha esgrima...
Minha vida não foi desperdiçada!
Cheguei a um lugar inalcançável,
mesmo que apenas um pouco!
Você parece ter
um parafuso solto na cabeça.
Mesmo tão perto do Ser Supremo, graças
ao anel de bloqueio de detecção dele,
não consigo nem ao menos
sentir sua presença.
Eu nunca deixaria um humano
fracote desses fugir de mim ileso!
Time Accelerator!
Aquele é...?
Você é forte, de fato.
Acho que subestimamos
as forças de Jaldabaoth.
Deixarei que vocês duas
derrotem aquelas cinco.
Vamos lá, Demiu— Demon!
Eu posso ficar com três e você,
com duas. Tudo bem assim?
Não me importo de enfrentar três.
Você fica com duas e eu fico com três.
Você é bem teimosa.
Deixarei vocês decidirem
com quem eu lutarei.
Meu nome é Alpha. Essa aqui é Delta.
É mesmo? Mas que educação.
Eu me chamo Evileye.
E serei eu quem derrotará vocês!
O que estão fazendo aqui?
Eu disse pra irem na frente!
B-Bom, nós...
Espera, espera, espera, espera!
Eu não sei o que aconteceu,
mas com certeza é mais
do que você contou.
Por que ela não está vindo atrás de mim?
O que exatamente você fez?
Achei um monstro que luta
no nível do Sebas-san.
E aí...?
Eu saquei a minha espada e...
Isso mesmo, eu cortei a unha dela!
Eu cortei a unha dela!
A-Ah, sim, você cortou a unha dela
com sua espada. Puxa, que incrível.
Sim, isso é incrível... eu acho.
De todo modo, é um milagre que ninguém
veio atrás de nós. Vamos nos apressar.
Arte Marcial! Dark Blade Mega Impact!
Floating Swords!
Eles não param de vir.
O que faremos, chefe diabólica?
Isso não é bom.
Os sacerdotes estão quase sem magia.
Corte Sêxtuplo de Luz!
Acabem com eles!
Se Stronoff-sama está aqui,
quem está protegendo o castelo?
Majestade?!
Rei Ramposa III?!
O que ele está fazendo aqui?!
Sua Majestade diz...
"Vocês protegem o castelo ou a mim?"
Só existe uma resposta!
É nosso dever proteger o rei!
Sendo assim, é aqui que devemos lutar!
Avante!
Stronoff-sama, preciso
da sua ajuda, por favor.
Certamente.
Esperem um instante!
Quer o apoio de uma guerreira
que foi excepcional?
Tem uma ninja que será
excepcional aqui também.
Gagaran! Tia!
Ficar parada olhando
só estava me deixando mole.
Viemos lutar.
Mas vocês ainda estão...
Isso é bom de se ouvir!
Vamos indo!
Sim!
Shard Buckshot!
De novo, não!
Vou te dar cobertura.
Não que você precise.
Sand Field All!
Droga, não é justo monstros terem
um trabalho de equipe desses!
O quê?!
Crystal Wall!
Fa jin?!
Devo te elogiar por isso. Imobilização
e energia negativa não a afetam.
Você tem todas as resistências
possíveis, não é?
Ainda estão lutando daquele lado.
Sendo assim, eu só preciso
nos dar um pouco de tempo!
Esta sala é segura, sim?
Está tudo de acordo.
Não há ninguém que pode escutar
nossa conversa aqui hoje.
Ninguém, não é? Muito bem, conte-me
todos os detalhes do seu plano.
Primeiro, gostaria muito de
agradecê-lo por concordar
quando mencionei que queria
falar com o senhor, Ainz-sama.
Esta série de planos que imaginei
tem quatro pontos meritosos.
Quatro?! Eu não sei de nenhum deles!
Ora. Imaginei que fossem apenas três.
Deve ser a primeira vez que ganho
do senhor numa disputa de inteligência.
Ah, mas você sempre me supera.
Como pode dizer tal coisa?
O senhor é muito modesto.
Não, é verdade.
Por que não me conta
sobre esses quatro pontos?
Sim. O primeiro é que...
estamos recolhendo todo
o estoque desses armazéns.
Demais! Não teremos que nos preocupar
em ficarmos sem fundos por um tempo.
Segundo, isso nos permite
esconder o ataque
que lançamos contra a Oito Dedos,
como nos instruiu a fazer.
Agora que comentou, você disse que
seu objetivo era recuperar um item.
Por favor, veja isso.
Esse tesouro é imbuído
de magia de décimo grau,
"Armageddon Evil."
Uma magia para invocar
um grande número de demônios.
É um dos itens criados por Ulbert-sama.
Quer que o usemos aqui?
Demiurgus, você pode usar este aqui.
Também é um item criado pelo Ulbert-san.
É um protótipo, mas deve
funcionar tão bem quanto.
A-Ainz-sama, eu não poderia
usar um item pessoal seu!
Não? Então estou te dando ele, Demiurgus.
No entanto, talvez Ulbert-san não goste
do fato que uma das suas criações
defeituosas tenha durado tanto tempo.
Mas que...
Sou muitíssimo grato.
Pare com isso, Demiurgus. Considere
um presente pela sua lealdade.
Nós Guardiões fomos criados
pelos Seres Supremos.
É no mínimo esperado mantermos
nossa lealdade absoluta até o nosso fim.
Mesmo assim, o senhor dispensa
tamanha caridade a mim,
além de me ceder
uma recompensa como esta...
Eu, Demiurgus, humildemente
ofereço devoção ainda maior!
Contarei com isso.
Mas, Demiurgus, você tinha
mais coisas para me contar, sim?
Sim. Com essa narrativa por trás,
Jaldabaoth terá atacado as bases
da Oito Dedos procurando por isso,
e se apossou do distrito de armazéns
da capital em seu objetivo.
E, é claro, esse item será
encontrado no armazém
que serve como base da
Oito Dedos, como planejei.
E então, qual o terceiro ponto?
Certo. Nós capturamos os humanos
dentro da parede de chamas.
A maioria deles já está
a caminho de Nazarick,
onde tenho em mente
vários usos para eles.
Independente da idade
ou gênero deles, sim?
Sim.
Desde que vim parar nesse corpo,
não consigo mais sentir
afinidade pela raça humana.
Não importa quantos matemos,
não sinto remorso algum,
contanto que isso beneficie
Nazarick. Mas, mesmo assim...
Demiurgus, certifique-se de que aqueles
que não desrespeitarem Nazarick
ou a minha pessoa tenham
mortes sem dor e sofrimento.
Mas quanta benevolência!
Vossa vontade será feita.
Voltando ao assunto. O quarto
ponto a que se refere...
Certo. O demônio Jaldabaoth será
responsabilizado por tudo aqui.
Em outras palavras, seu objetivo é
ficar conhecido como um demônio notório.
Ele está usando isso para aumentar
a fama do aventureiro Momon.
Faz sentido. Estou convencido.
E então, você depende da
minha contribuição em algo nisso?
A partir de agora, basta que me afugente,
e não teremos mais problemas.
Eu gostaria de fazer tudo a meu alcance
para ser um oposto
para o senhor, Ainz-sama.
Eita, a garotinha ali até que é boa,
hein? Como é o nome dela?
Desconheço. Não tenho interesse
pelo nome de mosquitos.
Se não me engano,
ela é  Evileye, da Rosa Azul.
Ela está listada nos dados
que o Sebas-sama coletou.
Ah, então é esse o nome dela.
Nacchan, tem certeza que isso
não é você ficando caduca?
E vocês conseguem lembrar
o nome dos humanos?
Não é problema para mim.
Eu presto atenção à nomes próprios.
Problema nenhum! Na verdade,
eu me dou até bem com os humanos.
Sem problemas.
Isso é um terremoto.
Parece obra do Mare-sama.
Será que é algum sinal?
Exatamente. Bom, Narberal,
você precisa de alguns ferimentos.
Tentarei fazer que seja indolor.
Espero que me perdoe.
Que alternativa eu tenho?
Esse é o nosso trabalho.
Os demônios! Isso é obra dos demônios
Fiquem calmos! Por favor, fiquem calmos!
Me ajude! Meu filho não está aqui!
Levaram minha esposa!
Cadê o meu filho? Ele só tem três anos!
Papai! Mamãe!
Tsc! É como a princesa falou.
De fato, dividiram as famílias
quando os capturaram.
Você ainda consegue lutar?
Obviamente. Sem problemas.
Momon-sama!
Foi um pouco divertido.
Como posso descrever? Real?
Finalmente sinto estar
lutando de verdade.
Fico honrado em ouvir isso,
mas preciso começar a lutar a sério.
Venha com tudo, Jaldabaoth!
Aspecto Demoníaco:
Manta de Fogo Infernal!
Para derreter uma arma desse nível,
você deve ter aumentado o seu poder.
Nisso está certo.
As chamas do inferno?!
Sim. Mesmo que tenha
total resistência contra fogo,
não sairá ileso disso.
Frost Pain kai!
O que foi isso?
Parece aquela lança que usou antes.
Icy Burst!
Sua força é mesmo enorme.
Assim como a sua.
Mas que par, esses dois...
Tenho uma proposta a fazer.
Vou me retirar. Podemos
encerrar aqui a nossa batalha?
Não diga besteira!
Muito bem.
Momon-san, nem imagino por que traria
alguém tão ignorante quanto essa mulher.
Se pensar por um instante,
aposto que entenderá.
Minha horda de demônios está preparada
para atacar a capital a qualquer instante.
Vai fazer a capital... de refém?
Bom, vamos nos retirar.
Infelizmente, sem recuperar
o item que era o nosso objetivo.
Eles se foram.
Você conseguiu! Você venceu!
Meus parabéns, Momon-sama!
Ei, com licença, pode se afastar um pouco?
Não precisa ter vergonha.
Ei!
Ainda estão vivos?
Pessoal...
Momon-sama, declare
nossa vitória para os outros!
Seria constrangedor.
Isso é algo que apenas o guerreiro
mais notável na batalha pode fazer!
Ah, compreendo. Que seja, então.
A vitória é de Momon-sama!
Vai mesmo voltar para E-Rantel?
Eu gostaria muito de
te acompanhar, mas...
Não se preocupe.
Você nos foi de grande ajuda.
Imagino que Sua Majestade teria
preferido agradecer pessoalmente.
Isso é o suficiente, Marquês Raeven.
Sou grato por tudo o que fizeram.
Não foi nada. Espero que tenhamos
um bom relacionamento daqui em diante.
Membros da Rosa Azul, como
outro aventureiro de adamantino,
conto com vocês no
próximo evento do tipo.
Assim como nós.
Muito bem...
Ele te rejeitou, foi?
Não, não rejeitou. Ele simplesmente
é desse tipo de homem.
A partir de agora, todos vocês
são servos do nosso mestre.
Meus parabéns!
N-Não diga besteira!
Começaremos convidando vocês
para um lugar bem divertido.
Sim! É... Serão convidados.
E-Esperem!
Hilma...!
Isso não me inclui, não é?
Eu não os ajudei?!
Já basta! Eu não aguento mais isso!
Hm, o que você fez com ela?
E-Eu a levei para o Kyoufukou e o fiz
comer o corpo dela de dentro para fora.
Ah, entendi. Aí os ferimentos dela
foram curados com magia regenerativa.
É normal que ela esteja mais submissa.
Certo, moça. Precisamos que você
ganhe tempo com os outros
até sabermos que eles
nos obedecerão. Pode ser?
C-Claro que sim! Pode deixar comigo!
M-Maldita... Não se atreva!
Pois bem! Já tomamos metade do país.
Todos sob a sua proteção gostariam de
expressar sua gratidão, Renner-sama.
Ah, eu adoraria recebê-los.
Não pode! Desculpe ter de recusar
sentimentos tão gentis, mas...
Nesse caso, não tenho escolha.
Ah, é? Você foi derrotado
pela Rigrit também?
Cale-se.
Ela ficou bem irritada.
E saiu chorando.
Isso me traz recordações.
Não me bote no mesmo saco
que você! Além daquela velha,
tinha todos os caras em volta!
A propósito...
Evileye, você pode teleportar, não é?
Podia ter criado um portal
para E-Rantel pra acompanhar
o Momon o quanto quisesse, não?
Você não pensou nisso?!
Essa é a nova empregada
que servirá a Nazarick.
Eu me chamo Tuareninya.
É um prazer conhecê-las.
E o que você quer que ela
seja capaz de fazer, au?
Quero que seu objetivo seja torná-la
tão boa empregada quanto
as outras da Nazarick.
No entanto, como ela é apenas humana,
quero que o treinamento dela
leve isso em conta.
Entendido, au. Ela será empregada
apenas temporariamente, então.
O que quer dizer com isso?
Apenas que ela só será empregada
até se casar. Ah, au.
Bem-vindo de volta...
Ainz-sama!
Andei pesquisando sobre esse homem
chamado Ainz Ooal Gown.
Se ele existe mesmo,
ele pode usar magia do mesmo calibre
do meu, ou até mais alta.
Entendo. É por isso que
está contente assim, velho?
Naturalmente!
Para se observar o abismo da magia,
todo tipo de oráculo se faz necessário.
Se possível, eu gostaria
de encontrá-lo pessoalmente.
Eu também gostaria
que você coletasse informação
sobre um aventureiro de adamantino
chamado de Momon, o Cavaleiro Negro.
Pode me ajudar com isso, velho?
É claro que sim, Majestade.