Damo-lhes as boas-vindas
à Guilda dos Magos.
Pode por favor me mostrar a lista padrão?
Como desejar, Sebas-sama.
Pode me falar mais sobre
a magia chamada Floating Board?
Sim. Floating Board é
uma magia de primeiro grau
que cria uma prancha translúcida.
É usada principalmente
no transporte de itens
e em construções.
Compreendo.
Levarei então um desses
pergaminhos mágicos.
Muitíssimo obrigado. O preço é
uma moeda de ouro e dez de prata, por favor.
Shadow Demon, por favor, diga a Solution
que estou dando uma volta
pela cidade e devo demorar.
Agora...
Acho que hoje irei até ali.
Shadow Demon, vá!
Pode por favor tirar a sua mão?
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 6
Os que auxiliam, e os auxiliados
Por acaso você
precisa de ajuda?
Nesse caso...
Ô, velho, de onde foi que você saiu?
Hã?
Me solta, seu velho!
Quem é essa mulher?
U-Uma funcionária!
Então você faz isso tendo plena ciência
de que ela é uma humana, não é?
E o que fará com ela agora?
Vou levar pro templo, ela está doente...
Então não se incomodará se eu levá-la.
T-Tecnicamente, ela pertence a nós!
Se a levar, será um sequestro!
Um mordomo como você não deveria
se meter em confusão assim, não acha?
Justo.
Você quer ajuda?
Não auxiliarei alguém que pode apenas
implorar aos meus pés por salvação,
como uma planta é banhada
pela chuva que cai dos céus.
No entanto, se você é alguém
que luta para sobreviver...
...esqueça-se de todo o terror e durma.
Você está sob minha proteção agora.
O caramba! Quando que
eu concordei com isso?!
"O caramba", é?
Está insinuando que eu mentiria
para alguém do seu calibre?
Ah, não...
Então, levarei a garota comigo.
E-Espere!
Mais alguma coisa?
Não!
Se levá-la com você, eu estou ferrado!
V-Você deve saber sobre eles, não?
A Oito Dedos?
Aqueles que controlam o reino
por baixo dos panos.
Sabe como é, né? Eu te imploro,
faça de conta que não viu nada!
Eu a levarei comigo.
Tenha piedade de mim! Eles vão me matar!
Salvar alguém em perigo é normal!
Moedas de platina?!
O-O que eu farei com isso?
Use para contratar um
aventureiro ou algo que o valha.
Deve ser o bastante para que
consiga fugir deste país.
Se correr o quanto puder,
talvez ganhe um pouco de tempo.
Bem-vindo de volta, Seba—
Sebas-sama, o que é isso aí?
Eu a encontrei.
Entendo. Não creio que a tenha
trazido como presente para mim.
O que fará com isso?
De fato. Pode começar tratando
dos ferimentos dela para mim?
Ferimentos... é?
Por que não deixou isso
no templo, então?
É mesmo, não? Imagine só, logo eu,
não percebendo uma coisa dessas.
Posso descartá-la, então?
Não. Eu já a trouxe até aqui.
Devemos pensar em
uma forma de torná-la útil.
Posso pedir que comece
examinando o seu estado geral?
Farei isso imediatamente.
Deixo em suas mãos.
Entendido.
Mas que tolice.
"Salvar alguém em perigo é normal!"
É algo que Touch Me-sama, o Ser Supremo
que me criou, sempre dizia.
Será esse o motivo pelo qual
eu também faço isso?
Será que isso é algum tipo de maldição?
E então?
Sífilis e duas outras doenças venéreas.
Várias costelas e dedos quebrados.
Tendões rompidos no braço direito
e na perna esquerda.
Todos os dentes da frente arrancados.
Há também uma fissura anal.
É possível que essa mulher seja
viciada em algum tipo de droga.
Além disso, há arranhões e lacerações—
Podemos tratá-la?
Facilmente.
Então, por favor.
Por que não chamar a Pestonya-sama,
e pedir que ela use sua magia de cura?
Solution, você ainda possui
alguns pergaminhos de cura, não?
Por favor, use um deles.
Sebas-sama, os pergaminhos
nos foram dados pelos Seres Superiores.
Peço humildemente que
não os use em reles humanos.
Use-os.
Como desejar.
Tratar os ferimentos... ou melhor...
Restaurar seu estado físico para
o que era antes de tais atividades...
Isso será o suficiente?
Assim que terminar o tratamento dela,
pode preparar um banho
para ela e lavá-la?
Sairei para comprar algo para o jantar.
Sebas-sama, se pretende cuidar
do estado mental dela,
acho melhor pedirmos ajuda ao Ainz-sama.
Isso não é algo para o qual
precisamos do Ainz-sama.
Eu entenderia se o Sebas concordasse
em você ser um brinquedo meu
assim que você se recuperasse.
Antes que o Sebas-sama volte...
...talvez eu te devore...
Creio que esteja totalmente
curada. Como se sente?
Está com fome?
Eu trouxe algo para comer.
Por favor.
Enquanto você estiver aqui,
não correrá nenhum risco.
Dou minha palavra.
Quando acordar, ainda estará nessa cama.
M-Muito... o... obrigada...
Não foi nada. Agora que
está sob minha guarda,
garantirei a sua segurança
com todas as minhas habilidades.
Por que... ninguém... veio...
me salvar... antes...?
Está tudo bem agora.
M-Me... desculpe...
Por favor, não se preocupe.
Para um homem, é uma honra oferecer
o ombro para uma mulher se apoiar.
Eu... não posso... aceitar...
um lenço... limpo...
Tome. Fique com ele.
Um lenço sem uso é digno de pena.
Principalmente um a que não é permitido
secar as lágrimas de alguém que chora.
Por favor, descanse. Quando acordar,
discutiremos como será a partir daqui.
A partir... daqui...?
Deve estar receosa
de continuar na capital.
Tem algum outro lugar a que possa ir?
Entendo.
Pois bem, vejamos...
Se importaria de me dizer seu nome?
E-Eu me chamo... T-Tuare...
Tuare, é?
Ah, sim. Eu ainda não disse
o meu nome, não é?
Meu nome é Sebas Tian.
Fique à vontade para me chamar de Sebas.
T-Tá...
Algum problema?
Sebas-sama,
o que pretende fazer com aquela mulher?
Está falando da Tuare, não é?
Um nome...?
Sebas-sama, não sei seus motivos
para acolher essa mulher...
Mas os ferimentos dela eram naturais
para o ambiente em que estava.
Aqueles que a colocaram nessa situação
não ficarão incomodados
por ela ainda estar viva?
Caso haja algum problema,
eu mesmo farei questão de cuidar deles.
Por um tempo, quero que você
espere e veja o que acontece.
Pode fazer isso, Solution?
Minha velocidade de ataque
divina, Lampejo Divino.
E minha área de
percepção absoluta, Área.
Se eu combinar esses dois ataques...
Técnica de Espada, Silvo de Vento!
M-Monstro...
Ora. Já se cansou?
Sabe, esse seu cortador
de unhas está cego, não?
Onde estou...?
Está com uma cara terrível.
Gazef... Stronoff?
Nos vimos pela primeira vez no
campeonato da seleção real, não foi?
Eu ganhei por pouco, mas, do primeiro dia
em que peguei numa espada até agora,
nunca tive outra batalha tão acirrada.
Unglaus?
Brain Unglaus?
Gazef... Stronoff...
Unglaus, o que aconteceu?
Me diga, nós somos fortes?
Stronoff, nós somos fracos. Muito fracos!
Nossas habilidades com espada
não passam de lixo.
Somos meros humanos.
Uma espécie inferior.
Não estou te entendendo.
Todo guerreiro sabe disso, não é?
Comparado a ogros e gigantes,
o que nós somos?
Ainda temos muito o que subir.
É por isso que nos esforçamos, não?
Não! Não é dessas alturas
que estou falando, Stronoff!
Falo de uma altura que não alcançaremos,
por mais que nos esforcemos!
A raça humana nunca chegará lá.
Essa é a realidade de tais alturas!
Você viu algo tão extremo assim?
Vi, sim. Eu passei por isso. Um pico
que os humanos nunca alcançarão.
Não, o que vi estava muito acima.
Minhas habilidades foram tão inúteis...
que aquilo era só brincadeira.
Uma farsa.
Stronoff.
A força que a espada nos dá é inútil.
Frente à verdadeira força,
é uma porcaria.
Fico feliz de poder
ter te visto mais uma vez.
Agora eu posso morrer.
Brain Unglaus!
Sente-se.
Coma alguma coisa!
O resto vem depois.
Já está tudo preparado.
Perfeito.
Sim, eu sei. Eu te vi.
Estou indo ao próximo ponto.
Tenho que pegar o maior deles
que puder, afinal.
Partiremos para o ataque também.
E as outras duas?
Devem estar à toa,
já que não se envolveram nisso.
Não se envolveram, uma ova.
Elas estão esperando perto da vila,
em caso de emergência.
Bom, estou indo.
Continuem seguindo o plano.
Isso não servirá de nada
além de nos ganhar tempo.
Se não conseguirmos fazê-los
sentir esse golpe,
tudo isso será inútil.
Sim, está tudo queimando muito bem.
Só espero que os aldeões consigam fugir.
Estamos queimando uma das fazendas
produtoras da droga Pó Preto.
Não é só o fogo. Seria muito ruim
ficar nessa fumaça também.
E então, vamos queimar
algum lugar além desse, não é?
Sim, é claro. Vamos atingi-los
onde pudermos.
Não importa o que tenhamos
de fazer, temos que
impedir que o Pó Preto
se espalhe pelo reino.
Há vários entrepostos além desse aqui
onde estão cultivando drogas.
A Oito Dedos é uma grande organização.
Com certeza, Gagaran.
O maior dos sindicatos criminosos.
O suficiente para
ameaçar um país inteiro.
Terminamos como planejado,
líder diabólica.
Não deixamos provas, chefe diabólica.
Tia e Tina, acharam alguma coisa?
Negativo.
Não havia nenhuma informação de valor.
Teremos de esperar
boas notícias de Evileye, então.
Voltei.
Bem-vinda de volta, Evileye.
Sim. Ei, Lakyus!
Pegue.
O que é isso?
Um código?
Provavelmente.
Pode ser uma pista sobre a Oito Dedos.
Vamos começar a reunião.
Temos muito a discutir,
mas o mais importante
a se tratar é... Hilma?
Certo.
Soubemos que uma de suas fábricas
foi atacada por
entidades desconhecidas.
Sim, foi. Nós fomos atacados.
Era uma das vilas onde tínhamos
uma base de produção.
Foi um grande prejuízo.
Isso pode prejudicar um pouco
nossos canais de distribuição.
E não há informações
sobre os responsáveis?
Não, nenhuma. Eles foram perfeitos.
E é por isso que não deve
ser difícil imaginar quem são.
Ei...
Não quer que a gente entre aí?
Não dá para proteger muita coisa
com os zé-ninguém que você arranjou.
Não, obrigada. Não posso deixar que vocês
descubram meus pontos estratégicos.
Nesse caso, eu aceitarei a sua oferta.
O que foi, Cocco Doll?
Poderá pagar,
com os negócios de mal a pior?
Não se preocupe, Zero. A escravidão
pode ser proibida por lei agora,
graças à Princesa Áurea,
mas ainda tenho muitos recursos.
Oh? Então você já tinha algo
planejado, é? Tudo bem.
Ah, muito obrigado.
Tive problemas com uma mulher
que era para ter sido descartada.
Creio que precisarei de quantidade
excessiva de força para resolver.
Não posso simplesmente perder
um dos meus estabelecimentos.
Fique tranquilo. Confie nos meus homens.
Nós das Seis Armas... garantiremos
a segurança da sua propriedade.
hametsu sae itowanaide
破滅さえ厭わないで
Não odeie a destruição também.
imada kono te ni nokoru kakera datte
未だこの手に残る欠片だって
Ei, até os pedaços que restam nestas mãos
anata no mono
あなたのもの
pertencem a você.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Próximo Episódio
Renner, a terceira princesa,
está preocupada com a degradação do seu reino.
A princesa impotente conta com o poder
de Climb, um soldado que jura lealdade a ela,
e a Rosa Azul, um grupo de
aventureiros nível adamantino.
Para proteger o povo da Oito Dedos
que domina o mundo da clandestinidade,
ela invoca os melhores aventureiros.
Capítulo 7, "Rosas Azuis".
Capítulo 7
Rosas Azuis
Em qualquer era os fracos são a presa.