Esta porta é a entrada do bordel.
O estabelecimento
se estende pelo subsolo.
De acordo com o assassino,
há uma outra entrada
naquela casa ali na frente.
Então que tal eu e o Climb-kun atacarmos lá,
e o senhor seguir por aqui, Sebas-sama?
Podemos deixá-lo vigiando a porta
enquanto eu dou uma olhada lá dentro.
Muito bem.
Sem objeções, Unglaus-sama.
Queria que você me chamasse de Brain.
Sebas-sama, eu agradeceria se
me chamasse assim também.
Muito bem, vamos indo.
Certo.
Mais uma coisa.
Tentarei capturar todos que conseguir,
mas, caso alguém resista,
matarei sem piedade.
Não se opõem a isso, não é?
Como estamos em menor número,
acho que é inevitável.
Mas, caso encontre algum
capitão da Oito Dedos,
posso pedir que tente capturá-lo?
Não sou um assassino sanguinário.
Não vim aqui para matar tudo que
ver pela frente. Pode se acalmar.
Abrir fechaduras não é uma
de minhas especialidades.
M-Mas o quê...?!
Ei, que barulho foi esse?
Estava meio enferrujada,
então tive de usar a força.
go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!
Capítulo 9
Fagulhas de fogo pairando
Tem uma passagem secreta ali.
Uau, é um item bem útil.
Sim. Uma certa dama me deu isso
para ocasiões como essa.
É perigoso vasculhar as coisas
sem um ladino, afinal.
Eu sabia, tinha uma armadilha.
Uma flecha envenenada.
E agora, o que faremos? Queria que
vigiasse a porta. Pode esperar aqui?
Não luto muito bem em lugares fechados.
Se possível, prefiro áreas abertas,
onde é mais fácil lutar.
Certo, então quer vir junto?
Sim.
Ei, o que foi? Já cansou, é? Hein?!
Parando pra pensar, eu gostava
da voz daquela mulher que fugiu.
Você gosta de bater, é?
D-Desgraçado!
Maldito! Afa que vai se—
Bare com isso!
Isso é errado?
Claro que zim! Quem
vozê afa que eu zou?!
Um grande tolo.
Francamente, não acha isso
uma visão deplorável?
Seu imbe—
Ahguém! Tem ahguém aí?!
Bor que ninguém vem ajudar?
Porque estão todos
mortos ou inconscientes.
N-Não bode fer!
Pois bem, não vejo necessidade
de poupar a sua vida.
Você morrerá aqui mesmo.
P-Peraí! Bor que tá fazendo ifo?!
Mesmo depois de tudo o que fez,
ainda não sabe?
Entendo.
E-Eu pofo te dar dinheiro!
Não me mate!
É isso o que significa ser indigno de viver!
Fique aqui e morra.
Está meio barulhento. Vamos abrir.
Quer esperar aqui?
Sim.
Certo, vou dar uma olhada
lá dentro e já volto.
Tome cuidado para não morrer, Climb-kun.
Agradeço a preocupação, Ung—
Brain-sama, tome cuidado também.
Está vazia?
Bom, tanto faz.
E essas...
O que são essas coisas?
Uniformes de reserva?
Fizemos bem em vir
pela passagem secreta,
já que o alarme nos alertou
que havia intrusos.
Succulent, não adianta nada
mencionar isso.
Seis Armas...
Oh, eu conheço esse garoto.
É um capacho da mulher
que eu mais odeio nesse mundo!
Você diz a princesa?
Gostaria de levar o garoto conosco.
O que acha?
Se é assim, vou cobrar uma taxa extra.
Certo.
Me ajudem, por favor!
Cocco Doll-san, acho que será
meio difícil levá-lo com a gente.
Como assim?! Você é um
dos Seis Armas, não é?
Faça jus ao nome "Demônio Ilusionista".
Demônio Ilusionista?
Vou ter de cuidar disso
antes que chegue algum reforço.
Bom, vou tentar o máximo que puder,
mas lembre-se que assim que
te tirarmos daqui, a vitória é nossa.
Protegerei essa porta com a minha vida!
Contanto que nada aconteça comigo,
vocês não vão fugir!
Bom, já vamos descobrir
se será possível ou não.
O quê?
Sinto muito.
Mas vou matar esse moleque aqui e agora.
Não pode! Ele será uma boa
carta na manga contra aquela garota!
Ele tentou nos enganar.
Se ele tivesse aliados atrás da porta,
nós já estaríamos cercados.
Então...
Eu sou o único guarda te protegendo.
Para conseguirmos sair em segurança...
...eu terei de matá-lo agora mesmo!
Isso é alguma Arte Marcial?
Uma batalha defensiva
não vai adiantar aqui. Então...
Entendi!
Seu braço direito é uma ilusão!
Você deixou seu braço e sua espada
de verdade invisíveis!
Isso mesmo.
Uma simples magia que
deixa parte de mim invisível
combinada a outra que cria uma ilusão.
Eu pertenço tanto à classe ilusionista
quanto à classe esgrimista.
O truque perde a graça quando
revelam como se faz, não é?
Sim, pode rir.
Como eu dividi minhas habilidades,
posso até ser considerado
um guerreiro inferior a você.
No entanto, você saberia diferenciar
as ilusões da realidade?
Multiple Vision.
Arte Marcial! Incremento
de Habilidade! Reforço Mental!
Scintillating Scotoma.
Errado!
Arte Marcial! Evasão!
É esse aqui!
Menos um agora!
Bom... Ainda não posso dizer que venci.
Mas se eu conseguir
capturar o Succulent...
Sinto muito, isso não acontecerá.
Fox Sleep. É uma técnica que
se ativa quando eu tomo algum dano.
Mas é, doeu.
Uma pena que estou sem tempo,
então vou acabar com isso agora mesmo.
Tem certeza de que não tem como
levarmos ele com a gente?
Dá um tempo.
Tem uma boa chance dos amigos
do moleque estarem lá dentro.
Por favor, deixe disso.
Não posso... morrer ainda...
Não antes...
de pagar o que devo...
à Renner-sama...
I-Impossível!
O golpe deveria ser fatal!
Como consegue ficar de pé?!
Por que você não morre?!
O-O que é isso?!
Maldição, você usa os pés também?!
Um suspiro final, é?
Você até que me assustou.
Por que não para aí mesmo?
Em cima da hora, hein?
O que está esperando?
Ande logo e mate esse cara!
Se eu tentasse, ele me atacaria
e me mataria num só golpe.
Climb-kun, você está bem?
Tem algum item para curar o ferimento?
Sim... Tenho...
Certo.
A partir de agora, eu sou seu oponente.
E vou me vingar por ele.
Posso perguntar o seu nome?
É Brain Unglaus.
O quê? É você mesmo?!
Mentira! O próprio?!
O antigo eu ficaria satisfeito
em saber que
a maioria das pessoas que
encontrei hoje sabiam quem eu sou.
Mas hoje é algo bem complicado.
Ei, Unglaus, por que
precisamos nos enfrentar?
Você pensa como nós. Poder...
É isso o que você quer, não é?
Estou vendo isso nos seus olhos.
Por que não se junta à nós?
A Oito Dedos é a melhor organização
para aqueles que almejam o poder.
Poderá conseguir
excelentes itens mágicos!
Armas e equipamento valiosos também!
Que besteira.
É por isso que vocês lutam?
O quê?!
Eu já vou te avisar.
Nossa força não é tão grande assim.
Além disso, uma coisa que eu percebi...
A força pelo bem de alguém
é maior do que a força individual.
Pode parecer irrelevante,
mas foi algo que aprendi.
Que pena, Unglaus. Imagine só, eu,
tendo de matar um excelente guerreiro
que lutou de igual
pra igual com Stronoff!
Você... que empunha sua espada apenas
por si mesmo... acha que consegue?
Sim, eu consigo te matar.
Consigo te matar facilmente!
Vou matar você e esse moleque também!
Tome cuidado! Ele usa técnicas de ilusão.
O que vemos pode não ser real.
É mesmo? É, isso que o torna
um oponente trabalhoso...
...mas não é nada de mais.
Um só golpe.
O quê?!
Eu disse que acabarei
com isso num só golpe, Succulent.
Vamos lá, tente então!
Meu Campo consegue
ver até coisas invisíveis.
Você pensou em matar o Climb-kun
para dizer que eu
não consegui protegê-lo,
mas tentou isso com o oponente errado.
Viu? Um só golpe.
Muito bem!
Muito bem.
Q-Quando chegou aqui?
Agora mesmo.
S-Sério?
Não consegui vê-lo com meu Campo.
Quem é esse cara, afinal?
As mulheres que estavam presas aqui
ficarão sob proteção.
Meus mais sinceros agradecimentos!
Eu preciso ficar aqui
e relatar o incidente.
E vocês dois?
Bom, acho que está na hora de eu ir.
Devo me retirar também.
Bem-vindo de volta, Sebas-sama.
Sebas-sama.
Ainz-sama o aguarda lá dentro.
É você, Climb? Pode entrar.
Me desculpe ter demorado tanto.
Eu fiquei preocupada.
Fiquei bem preocupada, sabe?
Então, me diga o que aconteceu.
Entendo.
Amanhã, ou no máximo depois de amanhã,
faremos ataques contra
sete locais da Oito Dedos.
Com o ataque no bordel hoje,
creio que, quanto mais demorarmos,
mais a segurança deles será reforçada.
Me desculpe. Isso aconteceu porque
resolvi agir por conta própria.
Não, não se preocupe com isso.
Vamos dizer que isso é prova
da nossa determinação.
Prendemos o Succulent,
um membro da Seis Armas,
além de Cocco Doll, o chefe do negócio
de tráfico de escravos deles.
Será o suficiente para abalar
os pilares da organização.
E é por isso que quero
atacá-los o quanto antes.
Mais um golpe, antes que fujam
do reino com alguma informação.
Como desejar!
Aposto que amanhã
será muito corrido. Cuide-se.
Sim!
Oh? Climb e aquele cara da Seis Armas?
Sim. Ele tomou um golpe fatal,
mas parece que botou
o Succulent na parede também.
É mesmo?
É verdade que ele
não leva jeito pra espada.
Tanto que, quando o vi pela primeira vez,
achei que era só um moleque
querendo ficar forte à toa.
Mas aí, ele enfrentou um terror...
Um instinto assassino semelhante
ao do monstro do qual eu fugi...
E ele conseguiu vencê-lo.
Nesse sentido,
o garoto é melhor do que eu.
Dá pra acreditar?
Realmente, tem de tudo nesse mundo.
Essa pessoa que estava
treinando o Climb é uma coisa,
mas esse monstro que você diz
ter visto chamou minha atenção.
O nome dela é Shalltear Bloodfallen.
Creio que seja uma vampira.
Eu inventei um ataque pra te derrotar...
e ela o parou com apenas uma mão.
Sei.
Stronoff, se um dia você a ver,
não tente lutar com ela.
Agradeço o aviso. Mas se essa tal
"Shallty" estiver atrás do nosso rei,
eu a enfrentarei, nem que seja
a última coisa que faça.
É "Shalltear". Shalltear Bloodfallen.
Ei, não deixe cair na comida.
Talvez ela puxe o sabor
do vinho e fique gostosa.
Meu paladar já era, então tanto faz.
Não me diga que o seu também, Unglaus.
É Brain.
Me chame de Brain.
Certo. Então, me chame de Gazef.
Entendido, Gazef.
Muito bem.
Tenha uma boa noite.
Boa noite.
Então, a empregada de hoje é...
Ah, sim, é ela.
Aquela que parecia
estar zombando do Climb.
Vejamos... Qual era
o sorriso certo, mesmo?
Esse é o sorriso que faço quando
recebo alguém como princesa.
Esse aqui é melhor, não?
A senhora chamou?
Eu tenho um pedido.
Pode preparar o meu banho?
Certamente, Renner-sama.
Aconteceu alguma coisa?
Sim! O Climb fez algo incrível hoje!
Ah, então precisamos parabenizá-lo.
Ficou sabendo?
Ele derrotou homens terríveis!
E libertou mulheres
que eram reféns deles.
Elas estão sob a nossa guarda agora.
Vou matar. Matarei ela também.
Puxa, é mesmo?
Qualquer um que zombe do meu Climb...
...eu mato.
nanimokamo nakushitemo
何もかも失くしても
Mesmo que eu perca tudo,
sasageru mono ga aru no
捧げるものがあるの
ainda tenho algo a oferecer.
mirai datte inochi de sae
未来だって　命でさえ
Meu futuro, minha vida...
yaketsukita kanjou mo fumou na inori mo
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
Minhas emoções fervorosas, minhas orações infrutíferas,
sugaru buzama mo mitsugu oroka mo
縋る無様も　見継ぐ愚かも
a feiura a qual me agarro, a tolice que forneço,
yanda koe mo kegareta ryoote mo
病んだ声も　汚れた両手
minha voz insatisfeita, minhas mãos sujas,
kizu de fusagareta kokoro mo
傷で塞がれた心も
e meu coração, aberto pelas cicatrizes.
Acho melhor me desculpar
com o Cocco Doll.
Apesar de ele estar com
o Succulent, da Seis Armas,
esse lugar ainda caiu facilmente.
Então, chefe, se capturaram
o Succulent, nós vamos matá-lo?
Ele ainda pode ser útil.
Entre em contato com o conde e
diga para ele soltá-lo imediatamente.
E o que faremos agora? Recuamos?
Os ganhos de revidar esse golpe não
compensariam as perdas que já tivemos.
Não diga besteira. Temos que dar
uma lição em quem atacou o bordel,
ou nossa reputação será abalada.
Nem precisa levar em conta
as perdas que teremos.
Davernoch, o Rei dos Mortos-Vivos...
Peshurian, do Corte Espacial...
Edström, da Cimitarra Dançarina...
Malmvist, o homem das Mil Mortes...
Além de mim, Zero,
o Demônio da Guerra...
Mostraremos o inferno a quem nos atacou!
Faremos com que se arrependam
profundamente!
Próximo Episódio
Ainz recebeu um relato sobre a traição de Sebas.
Apesar de ser difícil imaginar que o Sebas,
alguém muito leal, está abandonando Nazarick,
ele precisa perguntar a verdade ao Sebas.
Sebas irá passar por um
interrogatório, e enquanto isso,
no palácio, Renner chamou uma certa pessoa.
Capítulo 10, "Começam os
distúrbios na Capital Real".
Capítulo 10
Começam os distúrbios na Capital Real
Diga-me o que lhe é mais valioso.