Um encontro comigo?
Estou surpresa.
De onde veio isso, Shin?
Isso é um não?
Ainda devemos ter um dia
inteiro antes do ataque da DEM.
É verdade, mas não há necessidade
de treinar para isso, né?
Não é para treinamento!
Justamente com a batalha
final se aproximando,
quero convidá-la para um encontro.
Elas sabem disso?
Eu não contei a elas.
Por que eu?
Você não quer?
Eu não disse isso,
mas se você quisesse sair com alguém,
então você deve ter outras opções.
Mas não é o que eu quero.
Quero sair com você, Reine-san.
Vou arranjar um tempo.
Para onde devemos ir?
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Sei...
A Reine-san é sua melhor amiga.
Tenho certeza que você está chocada
ao ouvir tudo isso tão de repente, mas...
Obrigada.
Aposto que foi difícil para você também.
Obrigada por me contar.
Kotori...
Pois bem, vamos bolar uma
estratégia sem que a Reine perceba.
Sim, vamos fazer isso.
Para começar teremos que pensar no que fazer
para o encontro com a Reine até de manhã.
Isso enquanto preparamos simultaneamente
as nossas estratégias contra a DEM.
Pois é. Além disso...
Os outros Espíritos?
Sim.
A Reine-san era uma irmã mais velha
em quem todos podiam confiar.
Quando eles descobrirem
que ela as traiu...
De fato.
Mas elas vão precisar superar isso.
Tobiichi Origami
Celular
Chamada
Atender
Cancelar
Origami?
Eu soube o que está acontecendo.
Eu informei todos os Espíritos também.
Ajudaremos você a compor
seu plano de encontro.
E-Espere um momento.
Você ouviu?
Como você...?
Shidou, seu segundo botão.
Entendemos a situação!
A Origami-san nos disse.
Foi uma surpresa, mas não
há tempo para ficar deprimida.
Vejo que tem movimentações importantes
acontecendo sem o meu conhecimento!
Eu meio que gosto dessas coisas!
Impressionante, Murasame Reine!
Você conseguiu enganar
a grande Yamai Kaguya!
Pedido. Por favor,
deixe-nos ajudar também.
Tudo bem.
Então reúnam-se na sala de briefing.
Vão uma de cada vez para
poder enganar a Reine, caso a vejam.
Kotori, você poderia me
dar um pouco de tempo?
Há algo que preciso fazer.
Eu quero conversar.
Você está aí, certo, Kurumi?
É você?
Nossa, isso é incomum.
Você está realmente
me chamando pela primeira vez.
Você é a único aqui?
A verdadeira Kurumi
está ouvindo essa conversa?
Você fez uma pergunta bastante estranha.
Nenhum dos outros clones
ou meu verdadeiro eu está aqui.
Se você quiser discutir algo que
não quer que meu verdadeiro eu ouça,
então está tudo bem.
Entendi.
Não sei se o que estou prestes a contar
é seguro para ser dito à verdadeira Kurumi.
Então você poderia ouvir
e tomar essa decisão por mim?
No dia 20 de fevereiro,
a verdadeira Kurumi
irá morrer.
Você fala como se realmente
tivesse visto isso acontecer.
Sim, seu palpite está correto.
Quem você está sugerindo
que conseguiu me derrubar?
Mesmo que eu enfrentasse
a Ellen Mathers,
eu não vou cair tão facilmente, você sabe.
Foi Takamiya Mio.
O Espírito da Origem matará a Kurumi.
A Mio apareceu de repente de dentro
de Kurumi no futuro campo de batalha.
Acredito que a Mio já
esteja dentro da Kurumi.
Então é isso que acontece.
Sou grata.
Você está certo, esta não é uma informação
para ser tratada de maneira descuidada.
Então?
Você acha que pode transmitir isso
para a Kurumi sem que Mio perceba?
Muito provavelmente sim.
Porém, o verdadeiro problema
é o que fazer a respeito depois.
Certo.
Espero que haja algo que
eu possa fazer para ajudar, mas...
Por favor, não faça uma cara tão triste.
Eu sei que esta é uma
situação desesperadora,
mas graças a você agora tenho opções.
Shidou-san, eu consegui cumprir
meu dever no futuro?
Sim, da maneira mais legal possível.
É mesmo?
R-Reine?! O que você está fazendo?!
Trabalhando.
Pensei em fazer o trabalho
de amanhã também.
Finalmente terminei.
Entendi!
Bom trabalho, então!
E o que você está fazendo
a esta hora, Tohka?
Bom, er...
Se quer um lanche noturno,
você deve ir ao refeitório
ou à área de descanso.
Mas vá com calma
com os lanches, já que é tarde.
E não se esqueça de escovar
os dentes antes de dormir.
S-Sim, terei cuidado.
Entendo que seja difícil de dormir,
mas certifique-se de descansar.
Afinal, temos que fazer tudo o que
pudermos para proteger o Shin da DEM.
Reine.
Reine... você gosta do Shidou?
O que você quer dizer?
Só responde, por favor.
Sim, eu gosto dele.
Entendo. Sim. Eu também!
Não, estou pensando demais.
Olá, Shidou.
Como está funcionando
o receptor de condução óssea?
Eu posso ouvir você claramente.
Embora seja um pouco
diferente do habitual.
A Reine descobriria
se usássemos o receptor usual.
Assim não precisamos
ter medo que ela descubra.
Ela deve chegar em breve,
então prepare-se.
Tudo bem.
Oi, eu deixei você esperando?
R-Reine-san?!
Finalmente vai começar.
Agora, vamos começar nosso encontro.
YAMI STUDIO
Sinceramente, ainda
não consigo acreditar.
Nossa Reine-san é a Phantom?
Eu me sinto da mesma forma.
Mas temos que aceitar os fatos.
Ainda assim,
não é algo para ser pessimista.
Segundo o jovem, a amizade que ela
sente por nós também é verdadeira.
Exatamente.
Então, se o Shidou conseguir fazer
a Reine ficar caidinha e selar seu poder,
então tudo isso será resolvido.
Qual é o problema, Shin?
Eu te assustei tanto?
Ah, não, er...
Me desculpe, fiquei te admirando.
Esse não é o seu penteado habitual, né? É adorável.
O que preciso fazer pra que deixe eu te despir?
Pessoal, escolham!
Sim!
Me desculpe, fiquei te admirando.
Esse não é o seu penteado habitual, né? É adorável.
O que preciso fazer pra que deixe eu te despir?
1, né?
Isso é muito razoável.
Sim.
Acho que ficar em silêncio
só a deixaria ansiosa.
Mas se ele disser isso, ela ficará feliz.
Hã? Tanta consideração!
Você é uma deusa?
O que pensar de mim
que escolhi a resposta
pensando que devemos
observar a situação?
Sim, acho que a Reine
também aceitará isso!
É. Mas acho que a 2 também não é ruim.
Bom, tanto faz.
De fato!
Deus habita nos detalhes.
É importante observar
as pequenas alterações, mas...
Adição. Dependendo da pessoa,
alguns podem achar que o penteado
de sempre não é muito bom.
Acho que devemos jogar de
forma segura e esperar para ver.
Então, o que vocês três acham?
Poxa, é claramente 3 aqui!
Ouvindo um retorno tão surpreendente
de um garoto tão inocente
realmente excitaria uma moça!
Isso mesmo!
A Reine-san também
é uma mulher madura,
então ela apreciaria
um pouco de audácia como essa.
Escutem aqui...
Nosso futuro depende disso,
então você poderia levar isso a sério?
Nós sabemos.
É por isso que escolhemos a frase que
nos deixaria mais felizes de ouvir.
Shidou, vá no 1.
Oh, me desculpe.
Nunca vi você vestida assim antes, então...
Fiquei te admirando.
Entendo.
É, entendo.
Obrigada.
Sua roupa também é maravilhosa.
Obrigado.
Agora, para onde vamos hoje?
Parece que você trouxe muita bagagem.
Isso ainda é um segredo.
Eu quero te surpreender.
Você vai confiar em
mim e me acompanhar?
Sim, claro.
Vamos então?
Qual é o problema?
Isto é tecnicamente um encontro, certo?
É sim. Não tecnicamente.
Hum, nesse caso...
Vamos?
Sim.
Sua classificação de afeto...
é um estranho padrão de onda.
Parece que ela tem carinho suficiente
para podermos selá-la a qualquer momento,
mas não está desencadeando
a possibilidade de selá-la.
É como se ela tivesse um
profundo carinho por ele,
mas ela está mantendo uma certa distância
Como se estivesse cuidando de longe
enquanto todo mundo sobe no palco.
Também se poderia dizer
que é como uma mãe?
Entendo, isso é
estranhamente bem colocado.
De qualquer forma, isso não muda
o fato de que ela será um alvo difícil.
Aqui é...
A afeição da Reine está aumentando!
Parece que sua estratégia deu certo!
Não foi ideia apenas minha.
É o resultado de todos nós, Espíritos,
elaborar um plano até ontem à noite.
Uma viagem de um dia para
uma pousada de fontes termais?
De fato, é uma escolha atraente.
A analista Murasame também
é quem mais trabalha na Fraxinus.
Além disso, ela também trabalha
como professora no Colégio Raizen.
Ela também está trabalhando
para reviver o Takamiya Shinji há décadas.
Mesmo que ela seja um Espírito,
é natural que ela acumule cansaço.
A Reine-san sempre tem olheiras.
Sempre achei que seu trabalho
devesse ser uma dureza.
Tenho certeza que ela não
dorme muito todas as noites.
Sua mente e corpo deverem
estar completamente exaustos.
Então o que a Reine
precisa é de relaxamento!
Ela pode usar os vários
serviços de relaxamento
para aliviar seu cansaço
e fadiga reprimidos!
Relaxar e se estiver na grande fonte termal
Relaxar na terma externa privativa
Revitalizar com uma massagem
Pessoal, escolham!
Sim!
Relaxar e se estiver na grande fonte termal
Relaxar na terma externa privativa
Revitalizar com uma massagem
Hum, sim, 2.
Sim, embora eu não me sinta bem com a
Reine e o Shidou tomando banho juntos.
Sim.
Acho que os dois precisam
conversar muito.
Tudo bem. Estou calma.
Estou calma. Estou calma.
Hã? Por que você precisou
dizer isso três vezes?
Além disso, também estive
sozinha no banho com o Shidou.
Eu não deveria estar perdendo
a calma por causa de algo assim.
Espere!
Você ficou de tocaia
esperando ele aquele dia!
Não podem deixar nós, irmãs Yamai,
de fora quando se trata de banho.
Afirmativo.
Imprensar o Shidou entre mim
e Kaguya foi uma boa lembrança.
Eles deveriam passar
algum tempo nus juntos
já que eles estão em uma
pousada de águas termais!
Em uma banheira desse tamanho!
Tanto querido quanto a Reine-san
se apertam no "recipiente"!
É a melhor marmita embalada do mundo!
Shidou, vá no 2.
Relaxar e se estiver na grande fonte termal
Relaxar na terma externa privativa
Revitalizar com uma massagem
Certo.
Shin, posso entrar?
Ah, sim, vá em frente.
Oi?!
O quê?!
Uau!
Qual o significado disso?!
Não consigo ver o nome
da analista Murasame—
Não, não consigo ver nossa
importante tela de conquista!
E agora! Traga-o de volta imediatamente!
Nosso objetivo é fazer com que
o Espírito fique caído por ele.
Acredito que é melhor evitar fazer coisas
que a Reine acharia desagradável
depois de selarmos seu poder de Espírito.
Não!
Kannazuki, você está calmo.
Sim.
Porque não tenho muito
interesse em seios grandes.
É mesmo?
Estamos sozinhos,
então você não se importa, certo?
N-Não...
Isso é grande coisa...
Er, Reine-san,
há quanto tempo você está no Ratatoskr?
Acho que faz cinco ou seis anos?
Foi mais ou menos na mesma época
que a Kotori se tornou comandante.
Entendo.
Sabe, obrigado.
Por quê?
Bom, isso significa que você tem
apoiado a Kotori todo esse tempo.
Eu não fiz nada tão importante.
Tenho certeza que ela seria uma
grande comandante mesmo sem mim.
Bom, não vou negar que a Kotori é talentosa,
mas o que você fazia antes disso?
Eu era uma aluna qualquer.
Minha tese foi reconhecida,
então fui procurada pelo Ratatoskr.
Você gostava de alguém?
Apenas uma pessoa.
Isso é...?
Não é justo falar só de mim.
Você poderia me contar
mais sobre você também?
C-Claro.
Há muito tempo também
quero saber mais sobre você.
Você se lembra de alguma coisa que aconteceu
antes de você ser acolhido pela família Itsuka?
Sinceramente,
não tenho nenhuma memória clara.
O que eu lembro...
é a sensação de ser
segurado por mãos quentes,
e uma sensação de perda como se aquelas
mãos estivessem me deixando para trás.
Tenho certeza...
que essa deve ter sido minha mãe.
Você se ressente de sua
mãe por ter abandonado você?
Não tenho ressentimento algum.
Tenho certeza de que ela
tinha seus motivos para isso.
Duvido que ela tenha me
abandonado porque quis.
Além disso, eu me lembro.
Lembro-me de como eram gentis
as mãos que me seguravam.
Entendo...
Pronto, pronto.
Ei, Reine-san?!
Não tem problema fazer
isso só um pouco, né?
Embora eu possa não ser
capaz de substituí-la.
Ellen, desculpe por ser repentino,
mas decidi acelerar nossos planos.
A situação mudou.
Pelo contrário,
parece que está prestes a mudar.
O que você quer dizer, Ike?
Honestamente, eu realmente tenho sorte.
Nunca antes senti que era o destino
que o onisciente Beelzebub fosse
o primeiro Rei Demônio que obtive.
Significa que você aprendeu algum
fato novo através de Beelzebub?
Exatamente.
Aparentemente já sofremos
uma derrota dolorosa uma vez.
Num futuro desconhecido para nós.
No entanto, desta vez
podemos atacar primeiro.
Comece a preparar o reator mágico.
Também quero amuletos de absorção.
Então o Espírito da Origem...?
Vamos, Ellen.
Vamos mudar o futuro também.
O que você queria me mostrar, Shin?
Estamos quase lá.
Tenho certeza que você vai gostar.
Chegamos.
Pode abrir os olhos agora.
Aqui é...!
Este é o lugar que eu
queria te mostrar, Reine-san.
Não é lindo?
Sim, é lindo.
Muito mesmo.
Episódio 9
Um “Segundo” Encontro
YAMI STUDIO
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 10 - Um Campo de Batalha que Não Deveria ser Possível
A batalha final com Westcott.
Quem vai ter um futuro?
A DEM? Ou a Ratatoskr?
A seguir, episódio 10:
"Um Campo de Batalha
que Não Deveria ser Possível."
Todos os três irmãos se reuniram.