Tokisaki Kurumi!
O que está acontecendo aqui?
Nightmare!
Você finalmente se deixou vulnerável,
Isaac Westcott.
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Ike!
Artemisia! Vamos recuar!
Entendido!
Kurumi.
Como está, Shidou-san?
O que acontece?
Você está me olhando de forma estranha.
Qual é o problema?
Quer dizer que você sobreviveu?
Sim, sim, graças a você.
O momento em que a Mio-san
roubou minha Sephira de mim,
usei Het para transferir minha
mente e Sephira para um clone que criei.
É claro que isso exigiu um pouco
de preparação para conseguir.
Então...
Atualmente, você é
um clone que está sendo possuído pela
personalidade da verdadeira Kurumi?
Algo do gênero.
O mais importante neste momento...
Zaphkiel, Dalet.
Finalmente, consegui obtê-la.
Está transbordando, está transbordando...
Então é assim que é
ter uma segunda Sephira.
Sinto que posso fazer qualquer coisa agora.
Kurumi, você...
O que você...?
Shidou!
Shidou-san!
Mestre!
Shidou!
Desculpe-nos pelo atraso, Shidou.
Kurumi?!
O que está acontecendo aqui?
Ouvi dizer que a DEM
estava atacando o querido!
Eu assumi o papel de resgatar o Shidou-san.
Mais importante ainda,
Parece que um inimigo ainda
mais problemático virá até nós.
Shidou, isso é...?
Mio!
Sim. Sinto muito, Shin.
Ainda preciso aprender muito
por ter caído naquela distração.
Mas que bom que você está seguro.
Eu também lhe agradeço, Kurumi.
Você protegeu o Shin por mim.
Minha nossa, ouvir seus agradecimentos
só me traz lembranças terríveis.
Shidou!
A Mio está atrás de você!
Portanto, fuja enquanto
ganhamos tempo para você!
É inútil.
Shin e eu já compartilhamos um passe.
Eu também sei o que
o Shin experimentou no futuro.
Seus meios de retornar ao
passado não funcionarão mais.
Shidou?!
Pare, ela é perigosa.
Mio.
Shin.
Eu não pude selar seu poder espiritual.
Afinal, você estava em um estado
intermediário sem todas as Sephira.
Mas sei que esse não foi o único motivo.
Tenho que beijar um Espírito depois
que ele abre seu coração para mim
para selar seu poder de Espírito.
Mas você ainda não
abriu seu coração para mim.
Shin?
O que você quer dizer com isso?
Naquele momento, sua afeição definitivamente
estava alta o suficiente para selá-la.
Não é isso.
A pessoa que a Mio ama não sou eu.
É o Shin. Takamiya Shinji.
E...
O Shinji não existe mais.
O que está dizendo, Shin?
É por isso que eu o recriei.
Eu até lhe concedi o poder dos Espíritos
para que você não morresse desta vez.
Sim, seu poder é realmente incrível.
Mas mesmo que eu
reunisse todas as Sephira,
e todas as minhas lembranças de Itsuka
Shidou desaparecessem da minha mente...
Eu seria realmente o Shinji?
Eu seria uma pessoa que se parece
com o Shinji e possui suas memórias,
mas esse não seria o Shinji.
A alma do Shinji não estaria aqui.
Aposto que você entende isso muito bem.
Você entende isso e, ainda assim,
não consegue deixar de se apegar.
Mas será que isso realmente
satisfaria seu coração, Mio?
Por que você está
dizendo essas coisas, Shin?
Você é tudo o que eu tenho, Shin.
Vivi minha vida inteira
para vê-lo mais uma vez, Shin.
Pare com essa besteira!
Você tem a mim!
E a todos os Espíritos, não é mesmo?
O tempo que passamos juntos é tão inferior
ao tempo que você passou com o Shinji?
Ah, entendi.
Você está dizendo essas
coisas porque não é o Shin.
Preciso me apressar
e trazer o Shin de volta.
Obrigada por tudo, Shidou.
Mas...
É hora de nossa despedida.
Sandalphon!
Obrigado, você me salvou!
Não se preocupe!
Mas o que faremos agora?
Vou beijar a Mio novamente.
O que está dizendo?
Você quem acabou de dizer que ela
não tinha afeição suficiente por você!
É por isso que, desta vez, tenho que fazê-la
escolher a mim, Itsuka Shidou, em vez do Shinji!
Caso contrário, tenho certeza de que a Mio...
Kurumi!
Foi por pouco, não foi?
Essa posição é um pouco constrangedora...
Agora não é o momento para discutir isso.
Mais importante ainda, essa é uma
ideia divertida que você acabou de propor.
Beijar a Mio-san mais uma vez.
Sim, e pretendo fazê-lo.
Você já falhou em selá-la uma vez, não foi?
Você tem alguma ideia de como conseguir?
Esse é o verdadeiro desejo da Mio-san?
Você está dizendo que essa é a razão
pela qual ela nos transformou em Espíritos?
Sim.
Tenho quase certeza disso.
Shidou-san.
Não há como escapar quando
estamos presos nesse espaço, certo?
E como a Mio-san compartilha
suas lembranças,
ela também deve ser capaz de impedir
a capacidade de Zaphkiel de viajar no tempo.
Isso significa que
precisaremos apostar na possibilidade com
maiores chances de sobrevivência.
Já fiz muito por você.
Agora, certifique-se de que vai conseguir.
Sim.
Obrigado, Kurumi.
Minha nossa, você se tornou
muito bom nisso, Shidou-san.
Meu corpo está leve.
Todo o meu corpo está repleto de poder.
Agora eu realmente tenho o poder
de todas as 10 Sephira dentro de mim.
Agora eu consigo!
Shin!
Shidou!
Nii-sama!
Mestre!
Querido!
Ike!
Ike, você está bem?
Então, essa é a sensação de ter uma
Qlipha arrancada enquanto ainda está vivo.
Essa foi uma experiência valiosa.
É hora de fazer piadas?
Qual é a situação?
Parece que a Nightmare
confiou seu poder a Itsuka Shidou.
E a Goetia?
Ele ainda está próximo a Fraxinus.
O controle remoto não foi cortado.
Entendo.
Então, tudo está indo bem, certo?
Kotori!
Você está bem?
Sim, não me machuquei.
Acabei de atingir meu limite.
Mas...
O que é isso?
Perplexo, o que está acontecendo aqui?
Kotori, o Shidou está seguro, certo?
É claro que sim.
O Shidou não se deixaria
abater por algo assim.
Sim, você está certa.
Nia, está me ouvindo?
Traga o equipamento de
monitoramento para cá.
É, não adianta.
Não acredito!
Nia-san, por favor,
deixe essa parte comigo.
Kurumin!
Raziel!
Isso é possível?!
Quero dizer, bom,
deve ser, já que você pegou minha
Sephira daquele presidente vilão.
Silêncio.
É a primeira vez que uso esse Anjo,
portanto, peço que me deixe concentrar.
Ugh... Isso é que é
ter seu parceiro tomado?!
Tão humilhante!
Você pode dizer como
o Shidou está se saindo?
Sim.
Parece que ele está seguro.
O que é isso?
Certo!
Onde estão todos?
Shin.
R-Reine-san?!
O que está acontecendo aqui?
Onde estão todos?
Onde está a Fraxinus?
Dê-me sua mão.
O quê?
Certo...
Obrigado.
Ei! Por aqui!
O quê?
Mio?
E...?
E-Eu?
Não, não é.
Você é...
Shin?
Takamiya Shinji?
Sim.
Acho que devo dizer: "Prazer em conhecê-lo"?
YAMI STUDIO
O que é isso...?
Parece ser um espaço criado pelo Ein Sof.
Parece ser?
Há um passe entre você e eu.
Parece que nossas memórias compartilhadas
estão sendo recriadas por meio disso.
Ao fazer isso, acho que ele separou nossas mentes
em mim e Mio, além de você e Shin,
a fim de criar um estado mais
parecido com essas memórias.
Entendo...
Ah, não se preocupem com isso.
Vamos nos divertir, vai?
Já que estamos na praia e tudo mais.
Você vai ver!
Tome isso!
Você está perdendo
a sensação de que era o Shin?
Você consegue ler minha mente neste espaço?
Não é isso.
Imaginei que você fosse como eu.
O quê?
Suponho que as emoções que eu tinha como
Mio podem ter sido incorporadas àquela Mio
quando nossas existências foram separadas.
É uma sensação estranha.
Realmente parece que eu sou a Murasame
Reine, uma pessoa diferente de Takamiya Mio.
Reine-san...
É realmente uma sensação agradável, não é?
Preciso ser grata a você
por ter me trazido aqui, Shin.
Fico feliz que esteja gostando.
Eu me esforcei bastante para encontrar
um lugar com uma bela paisagem.
Shidou.
Estou bem.
Eu queria tentar fazer aquilo!
Acender fogos de artifício!
Quando se vem à praia, fazem isso, né?
Da última vez que viemos aqui,
a gente voltou pra casa no entardecer.
N-Não tínhamos o que fazer.
Tínhamos que ir embora
naquela hora ou ficaria tarde,
e teríamos preocupado a Mana,
além de dar às pessoas uma ideia errada.
Isso significa que haverá
mais diversão no futuro, certo?
Quero experimentar mergulho
e fazer churrasco também.
Vamos experimentar muitas
e muitas outras coisas?
Tenho certeza de que será
divertido com você, eu, Reine e Shidou!
Sinceramente, eu gostaria que
esse tempo durasse para sempre.
Sim, isso é verdade.
Mas nada dura para sempre.
Não é verdade, Mio?
Mio.
Eu sinto muito.
Eu o obriguei a dizer isso, não foi?
Quando beijei a Reine-san pela primeira vez,
suas lembranças como Mio fluíram para mim.
Eu não conseguia entender o que eram,
e eu não entendia o que elas queriam dizer,
mas...
Agora eu finalmente...
Finalmente entendi.
Mio.
Você me deu à luz para trazer
o Shinji morto de volta à vida.
Não é verdade?
Mas isso não foi tudo.
Porque você sabia que o Shinji criado
dessa forma não seria o verdadeiro Shinji.
Não tenho certeza se você
estava consciente disso ou não,
mas depois de ver suas
lembranças, aprendi algo.
Mio, você me deu à luz para
criar um ser que pudesse matá-la.
Então, Kurumi?!
Na praia estão Shidou-san, Mio-san,
a Murasame-sensei e outro Shidou-san?
Você disse que há dois mestres?
Isso é estranho.
Além disso, a Mio e a Reine estão separadas?
Suspeito. Esse casulo é capaz de se reproduzir?
Não saberei sem dar uma olhada nisso.
Por que eles acabaram assim?
O quê?!
Uma onda espiritual extremamente forte.
Mas de onde ela veio?
Pessoal, vejam!
Origami!
Mana!
Eles definitivamente estão planejando algo!
Eu os eliminarei!
Metatron!
Não adianta.
O feitiço já foi ativado.
Eu sinto muito.
Parece que este é o fim.
Sim, eu acreditei em você, Itsuka Shidou.
Eu sabia que você certamente
pararia Deus por mim.
Alegrem-se, todos!
Todos vocês testemunharão o nascimento
de um segundo Espírito da Origem!
Episódio 11
Um Paraíso Fugaz
YAMI STUDIO
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 12 - "E Quem Ela Escolhe É..."
O momento de resolver
as coisas finalmente chegou.
A que conclusão chegará
o amor entre Shinji, Mio e Shidou?
O próximo é o episódio final,
"E Quem Ela Escolhe É...".
Agora, vamos sair para
o nosso último encontro.