Eu vou dar à luz a você mais uma vez.
Garantirei que você não morra desta vez.
Garantirei que você não
será quebrado desta vez.
Vou compartilhar meu poder com você.
Ah, mas se eu conceder
a você tudo de uma vez,
você pode não ser capaz de suportar.
Então eu farei isso para
que você possa absorver
pouco a pouco.
E para isso...
Espalharei minhas sementes pelo mundo.
Algum dia o seu corpo humano
será capaz de receber esse poder.
Então você só precisará
absorver esse poder um por um.
Depois de obter todo esse poder,
você se lembrará de tudo,
e desta vez poderemos
viver juntos para sempre.
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Tokisaki Kurumi, estou grata a você.
Você realmente foi minha
amiga maravilhosa até o fim.
Zafkiel!
Sinto muito, Tokisaki Kurumi.
E também, obrigada.
Estou diante dele mais
uma vez graças a você.
Como você ousa?
Shidou-san, corra.
Há quanto tempo.
Finalmente nos encontramos
novamente, Shin.
Shin?
Você se lembrou de mim?
Mio!
O quê?!
Os sinais vitais da Tokisaki
Kurumi desapareceram.
Parece que ela está completamente morta.
O que diabos é isso?
Reine?
Por favor, rejeite meu pensamento
estúpido como você sempre faz.
Reine, me dê uma
bronca como sempre faz!
Kotori, você realmente
é uma garota inteligente.
Maria!
Estou grata, Kotori.
Pelo quê?
Eu te devo uma.
Você tem protegido o
Shin todo esse tempo,
e estou realmente grata por isso.
Reine, quem raios é você?
Tenho certeza que a resposta não está
muito longe do que você já está imaginando.
Ela é eu e eu sou ela.
Somos uma motivação em dois corpos.
Eu tinha meus assuntos
para resolver desse lado.
Então foi mais conveniente me separar.
Especialmente ao
conceder Sephira a todos.
Conceder Sephira?
Então você é o Phantom?!
Sim, e eu também sou o Espírito
da Origem mencionado pela Kurumi.
Kotori, o tempo que passei
com você foi divertido.
Mas isso acabou agora.
O quê?!
Reine!
Todos, continuem a missão.
Perdemos um aliado e
ganhamos um inimigo.
Isso é tudo.
Oh? Você se recuperou rapidamente.
Estou cuidando do controle da nave,
então você podia ficar mais deprimida.
Se acha que vai jogar lenha na fogueira,
precisa e esforçar mais.
Opa, sinto muito.
Parece que ainda preciso aprender mais
sobre as complexidades do coração humano.
Reine-san?!
Está tudo bem, Shin.
Mio...
Shin, você se lembrou de mim?
Eu senti tanto sua falta.
Eu queria ver você há tanto, tanto tempo.
Eu vivi todo esse tempo por isso.
Há tanta coisa que quero
compartilhar com você.
Há tanta coisa que não
consegui dizer para você.
Ah, mas está tudo bem.
Desta vez, ficaremos
juntos para sempre, Shin.
Estou... Feliz em ver você também, Mio.
Shin!
Me desculpe por ter deixado
você sozinha por tanto tempo
e feito você se sentir tão solitária.
Eu realmente sinto muito
por ter morrido antes de você.
Não diga isso.
Você não tem que se des—
Mas...
O que é tudo isso?
O que você tem feito para me reviver,
reviver o Takamiya Shinji?
Fiz tudo.
Eu fiz tudo o que podia.
Fiz tudo o que precisava
para te ver mais uma vez, Shin.
Shin? Você está bem?
Mio... Não.
Não... Você não pode fazer isso.
Você não pode sacrificar os outros,
não importa qual seja o seu objetivo.
Sim, você está certo.
Mas então o que eu deveria fazer?
Eu só tinha você.
Depois de perder você,
não tinha motivos para viver, Shin.
Mas não sou fraca como os humanos.
Mesmo que eu quisesse
morrer, não poderia.
Eu também não sou
forte como os humanos.
Eu não poderia esquecer você.
Então, o que eu deveria fazer?
Isso...
Sinto muito, isso foi cruel.
Não há como você
responder perguntando isso
Mas está tudo bem, Shin.
Deixe comigo.
Mio?
Hora dos toques finais.
Deixarei suas memórias como Shin
e apagarei todas as suas outras memórias.
Então você será restaurado para
Shin assim como fui restaurado para Mio.
Obrigada por tudo até agora, Shidou.
Shidou!
Tohka!
Desculpe pelo atraso, Shidou!
Ouvimos a história pelo rádio.
Ela é a Reine mesmo?
Alerta. Ela também é o
Espírito da Origem e Phantom,
isso é muita ganância.
Shidou!
Espere um pouco por mim, Shin.
Para onde você mandou o Shidou?!
Em algum lugar seguro.
Dessa forma, ele não
será pego em nossa batalha.
Yamabuki?! Por que você está aqui?!
Eu que te pergunto!
Itsuka-kun, de onde você veio?!
Você estava agarrado
no teto para cair na Ai?!
Ei, a Tohka-chan e as garotas
não são o suficiente?!
Que nojo!
Este é o abrigo contra Terremoto Espacial?
Que pergunta mais óbvia!
Sai de mim, tô é com medo!
Yamabuki!
O-O que é?!
Que abrigo é esse?!
Que abrigo?
É o que fica embaixo da escola, oras.
A escola...
Entendi.
Então estou bem longe
de onde eu tava antes.
Desculpe a todos, mas deixem-me passar!
Eu tenho que ir!
Seu idiota!
O aviso ainda não foi cancelado!
Para onde você planeja ir?
Eu tenho que ir.
Para onde a Tohka e as outras estão!
Ah, então é isso.
É, a gente não tava achando ninguém.
Eu só pensei que estavam
em um abrigo diferente.
Peguei!
E-Ei, vocês quatro, o que estão fazendo?!
T-Tonomachi!
Yamabuki, Hazakura, Fujibakama!
Vai logo!
Elas não se abrigaram ainda, certo?
Você pode nos agradecer
pagando o almoço de amanhã!
Que nojo.
Deixe a gente parecer
legal de vez em quando.
Ei, me solte já!
Sensei, eu tava mandando ver!
O que vocês estão fazendo?!
Pega leve comigo, poxa!
Pessoal, obrigado!
Ei! Você não pode fazer isso, Itsuka-kun!
A porta não abrirá até
que o aviso seja retirado!
Michael!
Lataib!
Que nojo.
Mio.
Você é a Reine, certo?
Sim, isso mesmo, Tohka.
Tem certeza de que não vai reconsiderar?
Você fez muito por nós.
Se possível, não gostaria de lutar.
Entendo.
É uma pena.
Ei!
Por que estão nos ignorando e
começando uma suposta batalha final?!
Sério, isso é imperdoável!
Ein Sof Ohr.
O que é isso?
Floresça.
O Esquadrão Bandersnatch
foi exterminado!
Nibelcole desapareceram
e não podemos regenerá-las.
A Nave 3, Galdrabok,
não consegue manter seu Território!
Está caindo!
Então você finalmente apareceu Deus!
Meu amado Espírito!
Eu realmente sinto muito por todas vocês.
É por isso que não vou dizer
para vocês não resistirem.
Porque esse é um direito
natural que todas vocês têm.
Agora, venham até mim,
minhas lindas filhas.
YAMI STUDIO
Bem aqui!
Origami-san, você está bem?!
Sim, parece que o plano funcionou.
Foi você quem derrotou
a Artemisia, certo?
Fiquei surpresa quando vi
uma chave aparecer do nada.
E-Er...
Vendo vocês assim de perto,
realmente parecem garotas normais, né?
Fico pensando no porquê falaram
que são seres incapazes de dialogar.
Um bombardeio?
Origami-san!
Formação defensiva!
Não dá. Fujam!
Ei!
Mike!
O que está acontecendo?
Ela está morta?
Se não me engano...
É ali onde o mestre e as outras estavam!
Vamos!
Capitã, por favor, cuide da
Mike e as outras.
Se as levar ao centro médico de Fraxinus,
talvez seja possível ressuscitá-las.
Fraxinus?
E a nave principal lutando contra a DEM.
Nós vamos ajudar Shidou e as outras!
Que incrível capacidade mágica.
Embora seus ataques sejam muito diretos.
Eu sei que você está feliz pelo
nosso tão esperado reencontro,
mas acalme-se um pouco, Ellen.
Como sempre, você parece jovem.
Bom, não que eu possa falar nada agora.
Cale-se!
Por quê?!
Por que você nos traiu, Elliot?!
Havíamos jurado um ao outro
que faríamos nossa retaliação,
nossa vingança, nossa retribuição
por toda a humanidade!
Você virou as costas aos nossos votos!
Você seduziu minha irmã, roubou
os frutos da nossa pesquisa,
e se tornou nosso inimigo!
Saiba que não pode pagar
por isso nem com sua vida!
Eu me sinto mal por você e Ike.
Bom, eu não diria que seduzi a Karen,
mas antes que eu percebesse ela já havia
organizado seus assuntos para ficar ao meu lado.
Independentemente disso,
nunca quis ser seu inimigo.
É que o caminho que escolhi colidiu
com o de vocês de uma forma estranha.
Bobagens!
Ainda não esqueci o ressentimento que sinto
por nossa aldeia ter sido incendiada ou o ódio
pelo assassinato dos nossos camaradas.
Eu só...
Você também percebeu, Ellen?
Este incrível poder espiritual...
Deus!
Sim.
Não há dúvidas.
Quando vi aquele Espírito
pela primeira vez, pensei:
"Ah, que lindo."
Então, “Está tudo bem sacrificar uma criança
tão inocente em prol de nossa vingança?”
Eu pensei: "Se fizermos isso, então qual
seria a diferença entre nós
e quem incendiou nossa terra natal?"
Você sempre foi pura e direta.
Mais do que eu e o Ike.
Então tenho certeza que
fomos nós dois que mudamos.
Mas ainda considero você
e Ike meus amigos.
Isso nunca vai mudar.
Tenho certeza de que a Karen
também sente o mesmo.
O que você-?!
Se você não pode me perdoar, tudo bem.
Mas pelo menos dê outra chance à Karen...
Chastiefol!
Perfure-o, Rhongomiant!
Gungnir!
Kaguya, Yuzuru, vocês estão prontas?
Com quem você pensa
que está falando?!
Estou perfeitamente pronta!
De acordo. Não importa quão
poderoso seja o nosso inimigo,
um Yamai nunca desistirá.
Ótimo!
Tohka, você não será capaz
de me derrotar assim.
Sim, tenho certeza que não.
Rafael!
Sim! El Kanaf!
Um esplêndido ataque surpresa.
No entanto—
Sandalfon!
Halvanhelv!
Kaguya, atrás de você!
K-Kaguya!
Yuzu...
Kaguya, Kaguya!
Aguente firme, Kaguya!
Kaguya! Kaguya!
Por favor, que eu chegue a tempo!
O quê?
O que está acontecendo aqui?!
Agora, Itsuka Shidou.
Vamos decidir aqui e agora
qual de nós está apto a obter
o poder dos Espíritos.
Episódio 5
Zero, a Mãe
YAMI STUDIO
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 6 - Os Três Feiticeiros
Um destino cruel assola
o jovem Westcott e outros.
Porém, um sorriso suspeito
se forma em seus lábios.
A seguir, episódio 6:
Os Três Feiticeiros.
Aqui é onde tudo começou.