Distrito 4 e 5, continuem o bombardeio.
Entendido!
Frequento aquele supermercado
atirando raios...
Isso apenas mostra que as instalações
da Ratatoskr se estendem muito além do subsolo.
Todas as naves!
Começar a atirar nas naves inimigas!
Equipe de magos, apoie nossos Espíritos!
Entendido!
Gabriel!
Haniel!
Kaleidoscope!
Então esse é Gabriel?
De fato, sinto que fiquei forte.
Sim!
Agora é só acabar com os inimigos!
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Tão emocionante, tão emocionante!
E pensar que eles tentariam
me impedir com tais forças!
Eles com certeza estão me subestimando.
Hunf, apareceram os
produtos feitos em larga escala.
Produtos feitos em larga escala?
Você é a única pessoa
de quem não quero ouvir isso.
Eu já tinha pensado nisso,
mas somos do mesmo tipo, né?
Podem vir.
Vou expor suas cabeças
diante de seu amado “pai”.
O que é isso?
Capitão, era disso que a
Origami-san estava nos avisando, né?
Parece que sim.
Esta não é mais uma luta contra Espíritos.
Olá, capitã da TAE das defesas nacionais.
Aqui é Irene Fox, do Segundo
Poder Executivo da DEM.
Da DEM?
Indo direto ao ponto,
por favor sigam nossas
ordens e ataquem os Espíritos.
Nós forneceremos cobertura.
Hã? De onde veio isso?
Vocês são ao menos úteis para isso, certo?
Até mais.
Capitã, vamos seguir as ordens da DEM?
Se há um Espírito diante de nós,
é nosso trabalho derrotá-lo,
independentemente das ordens da DEM.
Vamos!
Cuidado com aquele ar frio!
Isso congelará você e seu território!
Entendido!
Michael, Lataib!
É... Vocês são a TAE
que a Origami mencionou?
V-Você é um Espírito, certo?
Você nos salvou?
Eles pretendiam usar vocês como iscas.
Não caiam nessa.
Ouvimos falar de vocês pela Origami-san,
então por favor saiam daqui.
C-Capitã, você está ferida?
Estou bem.
Graças àquela mulher.
Todas vocês!
Prepararem-se para
procurar outro emprego!
Artemisia.
Há quanto tempo.
Você é a Tobiichi Origami, certo?
Ver você me dá calafrios.
Já nos conhecemos
em algum lugar antes?
Você teve suas memórias
manipuladas pela DEM.
Podemos curá-la disso.
Você está sugerindo
que Westcott-san está me enganando?
Sim.
Desculpe, mas não posso
acreditar em você.
Afinal, vocês são Espíritos.
Opa, eu que vou enfrentá-los!
Yoshinon!
Aqui vou eu!
Vou congelar as crianças más!
Metatron!
Você é muito boa.
Oririn!
Acho que vai dar ruim,
porque a Ellen está indo em sua direção!
Você veio, Ellen?
É um sábio julgamento.
Você amadureceu.
Karen.
Por favor, cuide do resto.
Elliot.
Posso contar uma piada para ajudar
a acalmar as tensões na sala?
Vamos fugir, Elliot.
Deixe para trás Ratatoskr,
os Espíritos, tudo.
Podemos ir morar em
algum lugar juntos, só nós dois.
Eu gostaria de pelo menos três filhos.
Karen.
Essa foi minha melhor piada.
Sim, você tem talento como comediante.
Tobiichi Origami e Takamiya Mana...
Perfeito. Vou eliminar vocês duas juntas.
Quem é!
Ei. Faz muito tempo
que não nos vemos, Ellen.
Você se divertiu agindo como se
fosse a mais forte em um mundo sem mim?
Elliot!
Mas que chatice.
Não é? Não acredito que nos deram um
trabalho chato como o de atacar canhões.
Ah, olhem ali.
Parece que isso pode ficar
um pouco mais interessante.
Beelzebub, Yeled!
Tão fracos!
Eu queria brincar um pouco mais,
mas o papai vai ficar bravo se demorarmos muito.
Agora é o fim!
Deixe esse lugar conosco!
Evacuar. Por favor, recuem.
Obrigado...
Isso é sério?
A Princesa e as Berserks!
Todos de luta estão aqui!
Você acha que pode
nos vencer com números?
Comigo, um é tudo e todos são um.
Não importa quantos de nós você mate,
não morreremos enquanto Beelzebub existir.
Como você espera matar
uma mulher que não pode morrer?
Desculpe, Nibelcole,
mas não somos seu oponente.
Temos alguém muito mais
adequado para enfrentar você!
Afirmativo.
Somos simplesmente o apoio dele.
YAMI STUDIO
Itsuka Shidou?
Nossa, isso é muito ousado, não?
Você é o nosso oponente?
Você está nos subestimando?
Se eu te matar, significa que
meu pai venceu esta batalha.
Você é burro?
Agora vou ter um ótimo
presente para o papai!
Nibelcole, eu te amo.
O que está acontecendo?!
Nibelcole eliminado! Funcionou!
A Nibelcole também é um
Espírito como as outras.
O que significa que o
poder de Shidou também pode selá-la.
Nibelcole é originária de Beelzebub,
mas ela não conseguiu
roubar todo o cristal de Nia.
Significa que ainda estou
influenciando as Nibeco.
Então, se ele pode selá-los ou não,
depende da minha afeição por ele.
Sim. Esta é uma maneira
vulgar de colocar as coisas,
mas são garotas soltas cujos corpos são
honestos, não importa o quanto digam que não.
Rafael!
Agora, vamos começar, Nibelcole.
É hora do nosso encontro.
Não nos subestime!
É só não chegarmos perto!
Agora, quem é a próxima?
Pai!
Não vou deixar vocês fugirem, gatinhas.
É um poder maior do que imaginei.
Muito bem, Shidou!
Acho que isso é o que eles
chamam de incomparável.
Observação. Parece não haver
necessidade de agirmos.
Não parece ser o caso. Lá vem!
Não vamos deixar vocês interferirem!
Shidou, deixamos o resto para você.
Podem contar comigo!
Vamos lá.
Desistam. Não adianta correr.
Shidou! Atrás de você!
Você é impressionante.
Você também.
Mas você não pode vencer apenas fugindo.
No que será que está pensando?
Chegaram em bom momento.
Aqui é Artemisia Ashcroft do
Segundo Poder Executivo da DEM.
Estou em embate com um Espírito.
Preciso de apoio.
Desculpe, mas não podemos
atender às suas expectativas.
Afinal, estamos desempregadas!
Um cerco?
Não, a vitória é minha.
Não.
A vitória é nossa.
Michael, Lataib.
Fomos úteis para você, Origami-san?
Obrigada.
No final das contas, nossa estratégia
de isca em dois estágios funcionou.
Embora eu honestamente pretendesse
pedir à Mana para cuidar disso.
Me desculpe pela demora!
Demorei para lidar com o Bandersnatch!
Não se preocupe.
A capitã fez a escolha certa.
Não me venha com essa piada!
Caramba, não há como voltar atrás agora!
Adeus à minha vida de servidora pública.
Você é a verdadeira,
e não um clone, certo?
Sim, estou surpresa
que você tenha percebido.
Kurumi, eu...
Aqui é o campo de batalha.
Você não deve baixar a guarda.
S-Sim. Obrigado.
Você salvou minha vida.
Você está dando muita importância a isso.
Não falo só de agora.
Sou sinceramente grato por todas
as vezes que você me salvou até agora.
Eu queria muito te falar
isso pessoalmente.
Minha nossa, de nada.
Então eu poderia ter o seu poder de Espírito
como uma demonstração de agradecimento?
Esse é um assunto diferente!
Mas que pena.
Então terei que mudar minha abordagem.
Kurumi, sou grato a você!
Mas você sabe,
Não me lembro de ter pedido para você lutar
em meu lugar enquanto eu me escondo da DEM!
Eu nunca ficaria feliz se você me
salvasse em troca de sua própria vida!
Você me subestima, não é?
Você só precisa permanecer
em silêncio na nave.
Então, quando a batalha terminar, você poderá
me cumprimentar com lágrimas de gratidão,
e oferecer seu poder de Espírito para mim!
Isso significa apenas que
eu morreria para você em vez da DEM!
Eu já te contei, não?
Usarei seu poder de Espírito para voltar
ao passado e derrotar o Espírito da Origem!
Da próxima vez que você acordar, estará
em um novo mundo cheio de paz e felicidade!
Você acha que vai dar tudo certo?
Não quero ouvir isso do homem
que realmente conseguiu alterar o passado!
Agora que você mencionou,
eu fiz isso, droga.
Uma vez que eu alterar o passado,
a existência de Espíritos
e sua morte não existirão mais!
O que te incomoda nisso?
O fato de você e eu nos conhecermos
também não existiria mais, não é mesmo?!
Eu te amo!
E eu sei que você também me ama!
O que você está dizendo?!
Não se esqueça!
Eu vi e senti suas memórias com Yod!
Eu sei como você se sente!
Mesmo que isso seja verdade,
dizer isso enquanto você
beija outra mulher é deplorável.
Eu realmente sinto muito por isso!
Kurumi, me escute.
Assim que esta batalha terminar,
voltarei ao passado!
Não vou refazer tudo, só as partes ruins!
Selarei o poder do Espírito da Origem,
e usarei esse poder para
reescrever a história!
Eu farei com que o infortúnio que
se abateu sobre sua amiga, você,
e todos os outros Espíritos
nunca tenham acontecido,
e garantirei que encontrarei você
e todas os outras mais uma vez!
Vou recriar a história
mais favorável e mais feliz!
O quê...? Você tem alguma convicção...?
Você mesma disse isso, certo?
Sou a única pessoa neste mundo
que reescreveu a história com sucesso!
Parem de me ignorar
e criar o próprio mundinho!
Morra!
Kurumi, esquive-se!
Dalet.
Eu!
Viu? Eu me provei útil, não foi?
Sim.
Odeio admitir, mas valeu
a pena te manter viva.
Eu...
Seja honesta com nossos
próprios sentimentos.
Kurumi.
Esse clone era arrogante,
rebelde, intrometido e sem esperança...
Mas ela finalmente se
mostrou útil antes de morrer.
Shidou-san, você se
lembra da nossa competição?
Competição?
Quem fizer o outro se
apaixonar primeiro vence?
Vamos continuar nosso bate-papo
depois que essa batalha acabar.
Assim que tivermos afastado a DEM...
Eu não me importaria
de lhe oferecer meus lábios.
Você está falando sério, Kurumi?!
Isso só se conseguirmos derrotar a DEM.
Você pode fazer isso, Shidou?
Claro que eu posso!
Se eu não conseguir fazer isso,
então como eu poderia
enfrentar o Espírito da Origem?!
O quê?!
Episódio 3
A Ressurreição do Espírito
YAMI STUDIO
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 4 - O Espírito da Origem
Essa é uma memória de
um passado distante,
a história de como Mio
e Shinji se conheceram.
A seguir, episódio 4:
O Espírito da Origem.
Eu nunca vou deixar você de novo.