Isso é muito difícil.
Está bom assim?
Sim! Deve estar bom!
Mas o seu parece muito grande...
Você acha?
Estão fazendo lanches
pro Shidou-san e o pessoal?
Sim, é isso mesmo!
Neste momento, o mestre e os outros estão
se preparando para a batalha que se aproxima.
Trabalhar o cérebro com certeza dará fome.
Yoshino, Natsumi, querem fazer também?
É divertido!
N-Não, eu não gostaria...
Por favor, deixe-me ajudar.
Quero ser útil a todos.
As almofadinhas de Yoshinon soltam fogo.
Você diz que um coelho
não tem almofadinhas?
Odeio pirralhos espertos como você.
Natsumi-san, vamos fazer juntas.
Fazer isso com todas deve ser divertido.
O quê? Mas, é...
Pronto, tá resolvido.
Vamos logo.
Anda, anda.
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
De todos os lugares, expressões
não eróticas que soam eróticas!
Banana!
Vejamos... Melões.
Resposta, afogar o ganso.
O quê?
Er, umm...
Machu Picchu?
Hã? Conte-nos um pouco
mais sobre isso, Kaguya!
Como Machu Picchu é erótico?
Eu também quero saber!
Por favor, nos informe!
Exigência:
Eu busco uma explicação.
O que você acha sexualmente
excitante em uma ruína do Império Inca?
P-Por que vocês implicam
só com a minha resposta?
Hum, por causa do som...?
Hã? Parece o quê?
Não faço ideia!
Explique. Forneça mais detalhes.
Parece o som de um beijo.
É por isso?
Poxa, você é tão fofa, Kaguya-san.
Misericórdia.
Bem, você parece estar falando sério,
por isso vou aceitar.
Que reação chata é essa?
Todos vocês deveriam
explicar as suas também!
O que há de erótico em "cookies"?
Mas é por causa do som "co-"
Aaah, poderia não explicar?!
Ué? Mas você que mandou explicar!
Bem, tanto faz.
Então vamos continuar.
Cabecinha.
Er... Busto.
Resposta: molhar o biscoito.
Ch-Chupacabra.
Como isso é erótico?!
Por favor, nos diga!
Confusão.
Que aspecto de uma criatura não identificada
da América do Sul lhe traz excitação sexual?
Não quero mais ficar com vocês!
O quê? Ah!
Então, digam-me quando acham
que ele foi muito bacana.
Para mim,
acho que foi quando ele não desistiu e me beijou,
mesmo quando eu tava quase morrendo.
Ele me segurou forte assim!
Para mim, foi aquela vez.
O momento em que ele arriscou
sua própria vida para me proteger da
Tohka Invertido na Filial DEM do Japão.
Ele foi tão legal, fico doida só de lembrar!
Opinião pessoal.
Foi a vez em que ele impediu
que eu e Kaguya brigássemos.
Ah, não é justo!
Era isso que eu estava prestes a dizer!
Não queremos deixar
aquele garoto morrer, não é?
Se não fosse o meu querido,
eu provavelmente não seria
capaz de confiar em ninguém ainda.
Afirmativo.
Se não fosse pelo Shidou,
apenas Kaguya ou eu
existiríamos neste mundo.
Com certeza eu estaria morta
se não fosse por aquele jovem.
Tohka
Telefone celular
Hum, Tohka?
Chamada em andamento
Kaguya?!
Estamos fazendo onigiris para o
Shidou e os outros, querem vir também?
E-Er, aqui é a Yoshino.
Yuzuru-san,
estamos fazendo lanches
para o Shidou e os outros agora...
Nia?
Sou eu.
Venha nos ajudar.
Domingo, 18 de fevereiro
Natsumi-san
Ajude-nos a fazer lanches
Ah! Natsumi-san, por que você é a única
que manda mensagem em vez de ligar?
Por favor, deixe-me ouvir sua voz fofa!
Shizaki, como estão os pedidos
de ajuda para as filiais?
Enviados. Informarei assim
que tiver respostas.
Maria, já terminamos a
manutenção das unidades?
Basicamente não há problema,
mas se eu puder ser gananciosa,
gostaria que os Wizards fizessem
uma manutenção manual dos Realizadores.
Além disso, gostaria de solicitar uma lavagem
e cera para meu revestimento externo.
Vamos fazer o primeiro,
mas o segundo será negado.
De qualquer forma vai ficar
imundo depois de amanhã.
As mulheres secam
primeiro pelo coração, Kotori.
Como é?!
Acalme-se, Kotori.
Por que você não faz uma pausa?
Obrigada, agradeço.
Desculpa.
Queria que tivesse algo que
eu pudesse fazer também.
Do que está falando?
Vou lhe designar a missão mais difícil,
você não tem brecha pra
ajudar ninguém agora.
Missão mais difícil?
Sobreviver, não importa o que aconteça.
Entendi.
De fato, você está certa.
Tanto a DEM quanto a Kurumi
estão de olho em você.
Também estou preocupada
em como Phantom agirá.
Especialmente porque não
sabemos a identidade de Phantom
ou qual é o objetivo dela ao criar mais Espíritos.
Não posso deixar de ter
uma sensação sinistra sobre isso.
O objetivo de Phantom, hein?
Pode ser algo surpreendentemente bobo.
Hora do lanche!
Fizemos onigiris.
Comam o quanto quiserem.
KOTORI
Este é seu, Kotori!
Nossa. O recheio é diferente?
Obrigada pela comida.
Kotori?
O que foi?
Coentro?!
O que é isso, bullying?
Você sabe que eu odeio coentro, né?!
Queríamos fortalecer a mente
de todos para ajudar a derrotar a DEM,
por isso, decidimos
tentar vencer nossas aversões.
Até mesmo em nossos onigiris
há coisas de que não gostamos.
Meu onigiri tem umeboshi!
O meu tem wasabi!
O meu tem aipo...
Vamos!
Você também deveria
superar essa prova, Shidou!
Hã?
SHIDOU
O que... tem no meu?
Tivemos dúvidas sobre o que colocar.
Afinal de contas, não há muitos
alimentos que você não goste.
Afirmativo.
O seu foi cuidadosamente
considerado até o final.
Querido, se você tiver
problemas para comer, eu ajudo!
E-Então, o que tem no meu?
Pelo menos me diga o que colocaram!
Shidou?
Tohka, o que foi?
Não está conseguindo dormir?
Não.
A Miku tem péssimos hábitos de sono.
Ela rastejou pelo chão como uma lagarta
e tentou se esgueirar para a minha cama.
Ela estava realmente dormindo?
E você, Shidou?
Ah, eu estava pensando um pouco na Kurumi.
Eu vou... salvar a Kurumi a todo custo.
Vou selar seu poder de Espírito
e farei com que ela expie seus pecados.
É o que estava pensando.
Mas será que o que eu considero salvação
é realmente salvação para a Kurumi?
Não sei.
A Kurumi está tentando
salvar sua melhor amiga.
Fazê-la desistir disso é realmente salvá-la?
Tenho que salvar a Kurumi,
não importa o que aconteça.
Mas o que devo fazer para conseguir isso?
O que posso fazer por ela?
Posso me sentar ao seu lado?
Sim, claro.
O quê? Hã?!
Eles fizeram isso no
programa de TV "Com a Mãe".
Parece que ajuda a relaxar a mente.
Obrigado, Tohka.
Você está sempre me ajudando muito.
Isso não é verdade.
Tenho que te pedir desculpas, Shidou.
Fiquei sabendo que você teria
morrido se não fosse pela Kurumi.
Senti meu peito ficar apertado.
Então pensei comigo mesmo,
"Se eu não tivesse conhecido
o Shidou naquela época,
então o Shidou não
teria que enfrentar isso."
Mesmo agora, você não
estaria se estressando tanto.
Tohka.
O que está dizendo?
Estou muito feliz por ter
conhecido você naquele dia.
Mas...
Claro que também enfrentei perigos,
mas recebi muito de você
e de todos os Espíritos.
Mesmo que eu pudesse voltar no tempo,
pra antes de nosso encontro,
com todas as lembranças que tenho hoje,
eu sem dúvidas, ainda
iria estender minha mão.
Shidou...
YAMI STUDIO
Bom dia a todos!
Que dia lindo, né?
Bom dia, Tonomachi-kun.
Mas hoje tá nublado.
Ei, você tem notícias do Itsuka-kun?
Não. Acho que a gripe
ainda não passou, não?
Mas é estranho, não é?
A Tokisaki-san também está faltando direto.
Que nojo.
A Tohka-chan e a Tobiichi-san também, né?
Não me digam que todas foram
enganadas pelo Itsuka-kun e...?
Eles podem ter viajado
juntos para as termas!
Que nojo.
Vamos lá, logo o Itsuka? Claro que...
Não faria?
Não, é bem possível.
Vou sondar e conto pra vocês.
Obrigado por sua cooperação.
Um terremoto espacial?!
Não pode ser. De novo?
Que nojo.
Vamos, vamos para o abrigo da escola.
Sim!
Hum?
O que foi, Tonomachi-kun?
Vocês não viram uma coisa?
No céu?
Você viu alguma coisa?
Hum, parecia um navio de guerra?
Tonomachi-kun, por fim o seu cérebro...?
Não, ele deve ser um dos garotos
"que podem ver coisas especiais".
Que nojo.
Poderiam ao menos falar
de um jeito que eu não ouvisse?
Que estranho. Certeza que...
Tonomachi-kun,
vai ficar aí!
Ah, esperem por mim!
A frota da DEM apareceu.
Sua frota tem cerca de trinta navios!
São quase todos os navios que a DEM possui.
Parece que as informações estavam corretas.
Como está a cidade?
A evacuação dos civis foi concluída.
Não há ninguém na superfície.
Ótimo. Agora podemos lutar sem nos conter.
Comandante da Fraxinus, é a Itsuka Kotori.
Primeiramente, sou muito grata
por toda a sua cooperação.
Um visitante insolente
chegou em nossa cidade.
É o tipo mais baixo e desprezível,
que tenta roubar o poder dos
Espíritos por meios rudes e violentos!
Nossa, odeio isso, sabia?
Muito além do deplorável.
Os homens que tentam dominar as mulheres
por meio da força como ele são sempre
do tipo que se agarram a elas
quando são abandonados.
Agora! Vamos dar uma lição
nesses bandidos mal-educados!
Ensinem a ele a maneira
correta de tratar as mulheres,
a forma elegante de conduzir,
o nosso jeito de ter um encontro!
Entendido!
Aê!
Que fervor incrível.
Sim, você foi incrível Kotori.
É função do comandante
elevar a moral de todos.
Embora tenhamos apenas seis navios
contra a frota aérea de 30 do nosso inimigo.
Além disso, eles também têm
vários milhares de Bandersnatch.
Além disso, não temos ideia
de quantas Nibelcole aparecerão.
Mas vocês, Espíritos, são a chave
para superar essa situação.
Sei que pode ser errado para o líder de uma
organização dedicada a proteger os Espíritos
pedir ajuda a esses mesmos Espíritos,
mas, por favor.
Por favor, empreste-nos seu poder.
Eu lhe peço como
comandante da Ratatoskr, não,
eu lhe peço como a irmã mais nova
do Shidou, por favor, salve meu irmão!
Claro que sim!
Por favor, deixe-nos ajudar também.
É isso mesmo!
Na verdade, ficaríamos furiosas
se você tentasse nos deixar de fora!
Elevar o moral é o trabalho
de um comandante?
Então você é uma grande
comandante agora, irmãzinha!
Sim. Kotori é a única comandante
que pode nos liderar!
Afirmativo.
Estou disposta a colocar nossas
vidas nas mãos da Kotori.
Pessoal...
Nia, não há problema em fazer uma
reunião estratégica agora, certo?
Sim. Estou bloqueando o Belzebu.
Mesmo que ele tente dar uma olhada
em nossa situação agora, não deve dar tempo.
Então, que planos malignos você tem?
Proposta. Por que não usar
o Michael da Mukuro
para conectar espaços e invadir
o centro de comando do inimigo?
Ah, eu sabia que estávamos
pensando a mesma coisa!
Só não falei porque não podia.
Desculpe, mas isso pode ser impossível.
Desde que o mestre selou
meu Poder de Espírito,
tem sido difícil se teletransportar para longe.
Mesmo que desse, eu não o permitiria.
Eles com certeza estão atentos a isso,
e não temos ideia de que tipo
de armadilhas eles prepararam.
Os Bandersnatch estão sendo operados
pelos novos Realizadores da DEM, Ashcroft β.
Eles foram criados usando o cérebro
de Artemisia Ashcroft como modelo.
Como é?
Artemisia?
Espere, a Wizard que estava com a Ellen?
Ela era originalmente o ás da
Equipe Anti-Espírito da Inglaterra.
A DEM conseguiu integrar uma
função de controle nos Realizadores
depois de rastrear seu cérebro.
Maria, se nós a capturássemos, seria possível
para você usar os dados das ondas cerebrais
dela para criar um código de
interferência para o Ashcroft β?
Sim. Provavelmente seria possível.
Ela sempre foi cética em relação
ao modo como a DEM faz as coisas.
E agora acho que ela só está obedecendo
à DEM porque eles manipularam suas memórias.
Se formos até lá,
acho que temos uma boa chance de capturá-la.
Entendi. Faz sentido.
Maria, parece que você também
tinha um plano, certo?
Sim.
Há uma maneira de neutralizar as Nibelcole.
Mas para fazer isso,
precisaremos ter o Shidou na linha de frente.
Você precisa do Shidou?
Você sabe que eu não posso permitir isso!
Esta batalha tem tudo a ver
com a proteção do Shidou!
Sim.
No entanto, não podemos vencer se não
fizermos algo com relação ao Nibelcole.
Mas mesmo assim...
Não, vamos fazer isso.
Deixe-me ouvir seu plano, Maria.
Shidou...
Tá bom.
Mas antes disso, vamos mostrar a eles
o que significa lutar conosco nesta cidade!
Parece que Nightmare
passou minha mensagem.
Vejo que Ratatoskr também está
mobilizando todas as suas forças.
Decisão sábia.
Eles não têm escolha de vitória
se não tomarem a ofensiva aqui.
Eles provavelmente pretendem
vir atrás da minha cabeça e da sua.
É sabido que a DEM entraria
em colapso se nos perdesse.
Nesse caso, Ike, você não deveria
estar em um local mais seguro?
Nós começamos essa revolução.
Portanto, não posso permitir que
você seja a única a estar à frente dela.
Agora, vamos começar, capitão?
Sim!
Todas as naves, lancem
a primeira onda de Bandersnatch!
Canhões mágicos, preparar para disparar!
Apontem para o navio de
guerra aéreo de Ratatoskr!
Um ataque de Ratatoskr?!
Não é! Isto é...!
Attention, please.
Conseguem me ouvir, Wizards malvados?
Nightmare!
A partir de agora, vou caçar todos vocês.
Por favor, tentem não fugir.
O quê?!
Nave 2, Honorius! Nave 3, Notoria!
Cubram o esquadrão Bandersnatch!
O quê?! O que aconteceu?!
Parece que fomos atingidos
por canhões da superfície!
Da superfície?
O que está acontecendo com esta cidade?!
Vamos aceitar o desafio.
Tudo o que precisamos fazer é manter a calma
e balançar o punho com força total.
YAMI STUDIO
Episódio 2
A Última Folga
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 3 - A Ressurreição do Espírito
E assim a batalha começou.
Qual é a nova estratégia de combate
que Shidou emprega contra Nibelcole?
A seguir, episódio 3:
A Ressurreição do Espírito.
O Espírito mais poderoso agora se manifesta.