Todas as naves, recuar!
Abram distância para que a luz não
nos atinja e continuem o ataque!
Maria, como estão Shidou,
Tohka e as outras?
Eu ainda não sei.
Aquele objeto atrapalha minha visão.
Além disso, o que parece ser um Anjo
diferente se manifestou na superfície.
Por favor, analise rapidamente.
A Rei-nyan se foi, então acho
que sou a única que está livre.
Vou descobrir isso
com meu poder de Espírito!
Shidou.
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Capitã!
Estamos quase lá!
Só precisamos chegar
até aquela nave chamada Fraxinus!
Aqui é...?
Capitã Kusakabe, certo?
A Tobiichi-san já nos informou.
E-E você é?
Shizaki Hinako,
membro da tripulação do Fraxinus.
Usamos nosso teletransportador
para transferir todos vocês para a nave.
Agora, traga seus soldados
e a Artemisia-san para cá.
S-Sim.
São companheiros preciosos.
Por favor, cuide deles.
Não posso prometer,
mas faremos o nosso melhor.
Bem-vindas ao Fraxinus.
Eu sou a comandante, Itsuka Kotori.
Sou Kusakabe Ryoko,
ex-membro da AST da Defesa Nacional.
Espere!
V-Você é a comandante?!
Oh, que reação nostálgica.
Todos nós nos acostumamos,
mas normalmente seria impossível.
Ter uma garota colegial
como nossa comandante...
Ahem!
Perdoe-me.
Foi por um instante,
mas quero que nos perdoe por julgar sua
habilidade por sua idade e aparência.
Estou grata pela sua flexibilidade.
Embora eu sinto muito,
não temos margem de manobra
para ter uma festa de boas-vindas
agora que se juntaram a nós.
Não se preocupe com isso.
Eu entendo as circunstâncias.
Obrigada.
Terminamos de recuperar Artemisia.
Kannazuki,
está tudo pronto, não está?
Vamos investir.
Sim.
Deixe isso comigo, comandante.
C-Capitão Kannazuki!
O que você está fazendo aqui?!
Ohh, há quanto tempo, Kusakabe-kun.
Kannazuki...?
Capitão?
Ele era capitão da AST logo que entrei lá!
Ele era o ás indiscutível do time.
Nossa, aquele homem era?
Isso é legal, não é?
Você costumava fazer isso, Kannazuki-san?
Sempre pensei que você fosse apenas
alguém que a comandante pegou na rua.
Comandante Itsuka,
este homem é perigoso!
Ele é o tipo de pervertido que sonha
ter uma garota do ensino
médio chutando sua bunda!
Ele fazia "reuniões de proteção
para colegiais" durante nossas missões,
e enquanto ele vigiava as
ruas que colegiais frequentavam,
ele foi denunciado como
um indivíduo suspeito!
Você está bem na zona
de ataque dele, comandante!
Que rude!
Ultimamente prefiro que elas
pisem em mim com o calcanhar!
É um tanto simples,
mas bastante soberbo...
Não temos tempo!
Maria, atravesse os navios
do DEM à nossa frente.
Estamos lançando um ataque à Mio.
Entendido, autorizando
a ativação do Gungnir.
Por que você ainda tá
todo folgado, dormindo?
A Ratatoskr não paga para
você tirar uma soneca.
Muito obrigado.
Agora vamos, Maria.
Pelo bem dos Espíritos,
e acima de tudo, por mais
recompensas da nossa Comandante!
Capitã...
Você está falando sério sobre
aquele cara ser nosso maior ás?
É sério.
Mas aquele Kannazuki Kyohei que era
conhecido como "Problema Ambulante do RH"
e "o homem com habilidades
valiosas e fetiches criminosos",
então essa comandante não é qualquer
uma para conseguir domesticá-lo.
Lançando Yggdrafolium 1 a 15.
Vou afastar as naves
inimigas diante de nós.
Assim que passarmos,
daremos suporte aos Espíritos.
Análise concluída!
Mas o que é isso?!
Qual é o problema, Nia?
"Problema"? Que raios é esse anjo?!
Perigoso é coisa pouca perto disso!
Aquela luz faz com que todas
as criaturas vivas morram,
e todos os objetos quebram.
É como se estivesse
reduzindo a vida útil de tudo
ou durabilidade a zero em um instante.
Simplificando, é um raio
mortal instantâneo?
Isso definitivamente seria rejeitado
se fosse desenhado em um mangá.
Como devemos derrotar isso?!
Quanto à outra coisa...
É como se aquela região ao seu redor
fosse um mundo completamente diferente.
Se chegarmos um pouco mais perto,
talvez consiga ver como é lá dentro, mas...
Kotori, proponho que
desconectemos as seções
contendo a mulher inconsciente
recebemos e os não combatentes,
enviando-os para Ulmus.
Maria...
Claro, não tenho intenção de perder.
É apenas para redução de risco.
Obrigada, Maria.
Por tomar a iniciativa de propor.
Não, é natural, já que a velocidade de processamento
de uma IA é mais rápida que a dos humanos.
Capitã Kusakabe, você ouviu a situação.
Posso pedir-lhe para
guardar as seções ejetadas?
Isso é...
Não. Entendido.
Boa sorte.
Capitã, você é uma pessoa maravilhosa.
Definitivamente quero
que trabalhe comigo.
Agora, desculpe, mas vocês estão
indo comigo pelo caminho pro inferno.
Se quiserem fugir, devem
juntar-se a elas imediatamente.
O que você está dizendo, comandante?
Depois de chegar até aqui,
estaremos com você até o fim.
Pra começar, é muito perigoso
deixá-la sozinho com o vice-comandante.
Eu sei bem!
Tudo bem.
Então vamos.
Eu amo todos vocês.
Sim!
Forcei a nossa passagem
pelos territórios das naves inimigas.
Kotori, prepare o canhão principal.
Confirmei o que está
dentro daquele espaço!
No centro está a analista
Murasame— Não, Takamiya Mio!
Ela está lutando contra
Tohka-chan e Tobiichi-san!
E quanto aos outros?!
Ao seu redor... Yoshino-chan, Kaguya-chan,
Yuzuru-chan e Mukuro-chan caídas!
Não há sinais de vida!
Alvo: Takamiya Mio.
Gungnir, fogo!
O que foi?
Não vão me atacar?
Se não vierem, então irei até vocês.
Origami!
Eu sei!
Sandalphon!
Einherjar!
Reine.
Não, suponho que devo chamá-lo de Mio?
Tanto faz, para mim.
Reine.
Foi tudo mentira?
O fato de você ter me salvado,
o fato de você ter continuado me apoiando,
e o fato de você me chamar
de sua melhor amiga.
Tudo isso era mentira?
Não foi mentira.
Eu valorizo ​​todos os Espíritos
e amei todos a bordo de Fraxinus.
E ainda considero você
minha única melhor amiga.
Só que...
Eu consumiria até mesmo minha melhor
amiga para trazer o Shin de volta.
É só isso.
Como você pôde?
Como assim...?
YAMI STUDIO
Rafael!
Nibelcole!
Deixe comigo, pai!
Não adianta!
Será mesmo?
É simples, mas não é
uma má jogada, certo?
Até agora você fez o que queria.
Então é hora de assumir
a responsabilidade!
Metatron!
Hã? O quê?
Ele se extinguiu com seu próprio ataque?
Talvez ele soubesse que não tinha
chance contra nós e se explodiu?
Ei, ei, pai, o que fazemos?
Vejamos...
O quê?!
O que estou fazendo atacando o pai?!
Rebelando-se? É minha fase rebelde?
V-Você!
Como você ousa atacar
o pai com nossa aparência!
Você usou o poder de Haniel
para se transformar em Nibelcole?
Essa foi uma jogada inteligente,
mas isso também tornou mais fácil prever.
Meu Rei Demônio, Beelzebub,
me permite saber tudo neste mundo.
Então, naturalmente, investiguei que
tipo de poderes cada Espírito possuía.
Já é hora de encerrar o espetáculo.
Preciso obter o poder de Espírito
restante antes de encontrar Deus.
Para que eu possa criar um novo mundo.
Um novo mundo?
Sim.
Eu, Elliot, Ellen e Karen somos
diferentes daqueles feiticeiros fabricados.
Somos os verdadeiros descendentes
de usuários de magia, conhecidos como Magos.
Certo dia, os humanos
que temiam o nosso poder
incendiou nossa aldeia
e massacrou todos que conhecíamos.
É por isso que vamos sobrescrever
este mundo usando o poder de Deus,
e nos vingaremos da humanidade.
Esse raciocínio facilita a aceitação?
O quê?
Para ser honesto,
meu motivo não é tão grandioso.
No meu caso,
meus padrões para o que considero agradável
e desagradável são ligeiramente diferentes.
Isso é tudo.
Em todos os outros aspectos,
não sou diferente dos outros humanos.
Estou apenas me esforçando honestamente em
busca da minha curiosidade e dos objetivos que busco.
Nesse sentido, sou uma
pessoa perfeitamente normal.
Agora, já conversamos
por tempo suficiente.
Adeus, Itsuka Shidou,
e...
Takamiya Shinji.
O quê?!
Natsumi?!
Você está bem, querido?!
Que perigoso.
Essa foi por pouco.
Desculpa.
Vocês me salvaram.
O que diabos está
acontecendo nesta batalha?!
Perdemos contato com todo mundo...
Além disso, esse não é o líder do inimigo?
Compartilharei os detalhes mais tarde.
O Espírito da Origem se manifestou.
Preciso derrotá-la o mais rápido
possível e nos encontrar com todas!
Hã?! O Espírito da Origem?!
Então realmente precisamos nos apressar!
Vamos agitar as coisas pelo bem de todos!
Oh? Diva e Bruxa, né?
Eu estou feliz.
Poderei obter duas Sephira também.
O que devemos fazer, querido?
Devemos atacar o líder
enquanto você derruba Nibelcole?
Não.
Para derrotá-lo, precisaremos de um
ataque que ele não pode prever,
ou um ataque do qual ele não pode
escapar, mesmo que possa prevê-lo.
Por favor, me fortaleçam
com a música de Gabriel.
Isso será suficiente.
Querido?
Parece que você tem um plano.
Tudo bem, tenha cuidado.
Nada que você faça vai adiantar!
Faremos vocês três se
ajoelharem diante do pai!
Sandalphon!
Halvanhelv!
Pai!
Onisciência, o poder de
saber absolutamente tudo.
Parece que você ainda é ingênuo
sobre o que isso significa.
Sim, imaginei que iria bloquear,
conhecendo você.
De fato, é natural que procure
logo de cara o poder dos Anjos
assim que obtiver Beelzebub.
E como não sou o proprietário original,
é claro que o poder fica
enfraquecido quando eu o uso.
Mas sabe de uma coisa?
Você aprendeu isso com Beelzebub?
Você pesquisou?
Hein, Westcott onisciente?!
O quê?
Onda de Explosão de Luz Estrondosa!
Querido!
Shidou!
Parece que você me derrotou.
Acho que este é o fim da linha.
Chegou surpreendentemente rápido.
Nossa, você me surpreendeu.
Sim. Achei que você iria matá-lo.
É.
Eu queria matá-lo.
Para ser honesto, pensei que ele poderia
morrer quando eu desferisse o último ataque.
Esse último ataque?
Explosão sei lá o quê?
Não tenho muita certeza
do que dizer sobre isso...
Mas acho que seria errado matá-lo.
Não quero ser como eles.
Mesmo que eu me sinta
mal pelo Shinji por isso.
Querido.
Acho que tudo bem assim.
Você tem certeza disso?
Você nunca mais
terá uma chance como essa.
Cale-se.
O perdedor não tem voz.
Você parece o Elliot.
Que pena.
Eu também estava curioso
para saber como seria a morte.
O quê?!
Miku! Natsumi!
Shin.
Mio!
Onde está todo mundo...?
Eu recuperei todas as Sephira.
Junto com suas vidas.
Agora podemos ficar
juntos para sempre, Shin.
YAMI STUDIO
Episódio 7
A Árvore do Mundo Perde Folhas
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 8 - Aquele que Puxou o Gatilho
Shidou fica desesperado com
a morte de suas companheiras,
mas quem aparece
naquele momento final?
A seguir, episódio 8:
Aquele que Puxou o Gatilho.
Enxugue suas lágrimas e lute, Shidou.