Isaac Westcott...
O que diabos você é?
O que você deseja?
Por que você continua fazendo isso?
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Eu tinha apenas dez anos quando
percebi que tipo de pessoa eu era.
Foi a morte da minha mãe.
Lamentei a morte da minha gentil mãe.
Contudo,
senti mais euforia do que tristeza.
A dor e o desespero
preenchendo aquele lugar
me trouxe alegria e entusiasmo.
Aparentemente, minhas sensações são
bem diferentes das de uma pessoa normal.
Mas eu vivi minha vida com cuidado
para não deixar que outros soubessem disso.
Nem mesmo meus amigos mais próximos.
Eu falei que não vai adiantar
nada se esforçar tanto.
Acalme suas emoções e faça isso
como se as estivesse tocando suavemente.
Vou te mostrar mais uma vez,
então observe.
Vamos, mais uma vez.
Olha, eu acabei de dizer...
Elliot, Ellen.
Então é aqui que vocês estevam?
Ike.
Sim.
Como você pode ver,
estamos praticando magia.
Afinal, a Ellen ainda está
lutando para aprender a fazer isso.
Eu simplesmente não
consigo fazer isso tão bem!
Elliot, você e o Ike são capazes
de usar magia melhor que os adultos.
Não é justo.
Mas a Karen consegue, né?
Como que irmãs podem ser tão diferentes?
Ah, desculpa, desculpa.
Eu fui errado.
Não chora, vai.
Está tudo bem, Ellen.
Eu vou te ajudar também,
então vamos para o campo de treinamento.
Se ficarmos praticando aqui fora,
o professor vai brigar de novo.
Os adultos são muito medrosos.
Nenhum estranho jamais escolheria
vir para um lugar tão remoto como este.
Eles não têm escolha.
Feiticeiros como nós sempre
foram perseguidos há muito tempo.
Especialmente durante a
geração dos nossos pais e professores.
Naquela época estávamos sempre juntos.
Ellen, Elliot, eu,
e a irmã mais nova de Ellen, a Karen.
Mesmo assim, acho que
eles estão com muito medo.
Os professores nunca perderiam
uma luta contra uma pessoa normal.
Não, desde que estejam em menor número.
Mas seria uma história
diferente se fosse um contra cem,
ou um contra mil, certo?
Bom, sim...
As pessoas temem
aquilo que é diferente delas.
E esse medo dá origem
à violência e à loucura.
Manter nossa verdadeira natureza oculta
é a coisa mais virtuosa que podemos fazer.
Eu realmente não entendo
do que você está falando.
A nossa aldeia...
Onee-chan, por quê?
Por que isso está acontecendo?
Elliot!
Não vá.
Mas...!
O que temos que fazer agora
é proteger a Ellen e a Karen.
Em algum momento comecei a desejar
uma euforia ainda maior do
que a da morte da minha mãe.
E naquele momento também
senti uma alegria próxima disso.
Junto com a tristeza e o desespero de um
sobrevivente por aqueles que morreram.
Elliot, Ellen, Karen.
Vamos criar um mundo para os magos.
Vamos banir a humanidade e criar
um mundo exclusivo para nós, magos.
Foram eles que começaram isso.
Portanto, não há razão para
não fazermos isso, certo?
Eu não vou perdoá-los...
Nunca!
Obrigado por me conceder
esta oportunidade de retaliação.
Eu vou vingá-los.
Obrigado por me conceder
esta oportunidade de me vingar.
A partir de hoje,
somos os únicos aliados que temos.
O mundo inteiro é nosso inimigo!
Isso mesmo!
Vamos recriar este mundo!
Obrigado
por me fazer
a vítima.
Depois, nós quatro nos abrigamos
temporariamente no orfanato da cidade.
Claro que mantivemos
as nossas origens escondidas.
Cerca de três anos depois,
fui adotado por um casal rico.
Eventualmente, eles encontraram
"um infeliz acidente" e morreram,
deixando sua riqueza para mim.
Chamei Elliot,
Ellen e Karen para o meu lado,
e nos dedicamos a pesquisar magia.
Tudo para descobrir uma maneira
de se vingar deste mundo e de todos nele.
Então finalmente chegou o dia.
Karen, prepare-se.
Sim.
Ike, esta Fórmula Espiritual...
Sim, isso criará um Espírito.
Ele reunirá toda a mana do mundo em
um único ponto e criará uma nova forma de vida.
Junto com um mundo
totalmente novo que cobre este.
Um Território.
Um espaço onipotente onde alguém
pode transformar em realidade tudo o que imagina.
Se meus cálculos estiverem corretos,
o espaço possuído pelo
Espírito nascido deste Território
deve ser grande o suficiente
para cobrir toda a Terra.
Será grande o suficiente para
chamar um mundo vizinho,
um mundo que faz fronteira com o nosso.
Esse será o nosso mundo.
Substituiremos este
mundo pelo mundo vizinho.
Prevejo que haverá uma onda de
choque quando o Espírito se manifestar.
Elliot, prepare as proteções.
Sim.
YAMI STUDIO
Você parece um pouco diferente de antes.
Talvez você tenha se lembrado
do fato de que eu matei você
quando era Takamiya Shinji?
Maldito!
Parece que acertei.
Eu tinha previsto isso
uma vez que Deus se revelasse,
mas isso me veio
a mente mais uma vez...
Esse poder é verdadeiramente maravilhoso.
Embora isso me coloque
em uma situação problemática.
Estou feliz que Deus tenha se mostrado,
mas no meu estado atual seria
impossível absorver o poder dela.
Então, Itsuka Shidou,
para alcançá-la,
eu reivindicarei o poder do
Espírito que você possui primeiro.
Como é?!
Sandalphon!
Zadkiel!
Rafael!
Metatron!
Vamos começar, mago.
Vou terminar isso rápido.
Não vou nem te dar tempo
para fortalecer sua determinação.
Yuzuru!
Este espaço já está sob
o domínio de Ein Sof Ohr.
Sem qualquer poder espiritual ou mágico,
vocês não conseguirão manter suas vidas.
Não faça isso, Yuzuru!
Desculpa.
Sinto muito.
Tohka...
Kaguya...
Yuzuru... Kaguya...
Foram duas.
Desgraçada!
Você é um pouco problemática,
então eu queria te deixar para o final...
Você está bem, Tohka?
Mukuro?
Obrigada, você me salvou.
Você está bem, Tohka-san?!
Tohka, onde estão Kaguya e Yuzuru?
Então esse é o Espírito da Origem?
Hunf, ela tem um ar desagradável.
Ah, há quanto tempo, Mana.
Como é?
Tenho que recuperar
minha Sephira agora mesmo.
Mas não há necessidade
de você morrer também.
Você deveria recuar.
Não há o que fazer.
Se eu demorar muito, o Shin vai voltar.
Então vou terminar isso rapidamente.
Essa luz é...
Elliot...
Ei. Você acordou?
Acho que podemos dizer que ganhei, né?
Mate-me.
Como você disse, você ganhou, Elliot.
Não posso mais me dar
ao luxo de viver com vergonha.
O que você pensa
que está fazendo, Elliot?!
O que eu estou fazendo?
Neutralizar o oponente
uma coisa natural de se fazer.
É muito perigoso deixar
você ficar com esse Realizador.
Não é disso que estou falando!
Por que você não me mata?!
O perdedor não pode dar
ordens ao vencedor, idiota.
Como ousa me chamar de idiota?!
Pare com bobagens!
Mas nem é bobagem.
É minha escolha matar você ou não.
Isso é o que quero dizer com bobagem!
Você está tentando tirar sarro de mim?!
Foi por isso que te chamei de idiota.
Por que você é sempre assim?
Você sempre zombou de mim
e me tratou como uma criança!
Mesmo nesta situação você
está me mostrando gentileza!
Por que você não me reconhece
como seu inimigo?! Por quê?!
Ah, cale a boca, que saco.
Fica aí quietinha.
Por que você não me
levou com você, Elliot?
Atingi meu limite, hein?
Foi mais rápido do que esperava.
Achei que teria tempo de
ver a Karen mais uma vez.
Sinto muito, Karen, Ellen.
Bom...
Desculpa, garoto,
mas parece que cheguei ao meu fim.
Deixo o resto para você.
Que belo.
Ein Sof.
Mas que raio é isso?
Um território?
Mas isso é...
Você não está errada.
A DEM usou isso como modelo para
desenvolver sua tecnologia territorial.
No entanto, este meu Território
é constantemente ativado.
fica a apenas uma fina
membrana fora deste mundo.
E atualmente convoquei uma
parte de seu núcleo, Ein Sof, aqui.
O que significa que o espaço que
me rodeia é agora o Mundo Vizinho.
Mundo Vizinho?
Não sei que tipo de
poder esse Ein Sof detém.
No entanto, isso não importará,
desde que o impeçamos.
Michael, Segva!
Não faça isso, Mukuro!
Mukuro!
Michael tem a habilidade
de selar toda e qualquer coisa.
Não é impossível selar
o poder de Ein Sof com isso.
Não posso culpar você
por chegar a essa ideia,
mas este é o Mundo Vizinho
invadindo este mundo.
É o meu mundo.
Todas as suas regras e leis
naturais são diferentes deste mundo.
Atacar Ein Sof aqui está
definido como “impossível”.
Sim.
Neste mundo, tudo é como eu quero.
Foram-se três.
Vamos fugir!
Como esperado, Mana.
Bom julgamento.
Agora...
Farei com que ninguém
neste mundo consiga escapar.
Você adicionou mais regras?!
Tsc, então vale tudo?!
Isso mesmo.
Tudo neste mundo
obedece à minha vontade.
Mana, eu te causei
problemas há muito tempo.
Solte-me!
Mio-san?
Você se lembrou de mim?
Espere só um pouquinho, tenho
certeza que o Shin vai precisar de você.
Mana!
Mana-san!
Metatron!
Metatron.
Zadkiel!
Hum, então vou proibir isso também.
Yoshino!
Quatro se foram.
Episódio 6
Os Três Feiticeiros
YAMI STUDIO
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 7 - A Árvore do Mundo Perde Folhas
Shidou enfrenta Westcott.
Enquanto isso, os Espíritos são
levados a uma crise de vida ou morte.
A seguir, episódio 7:
A Árvore do Mundo Perde Folhas.
Veja o maior dos golpes finais.