Agora, o que devo fazer esta noite?
A Mana disse que queria curry...
Mas o quê?
O que aconteceu?
Não me diga que...
foi um terremoto espacial?
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Todos os cidadãos, por favor, permaneçam
em casa até haver novas instruções!
Além disso, as ondas estão sobrecarregadas...
Nii-sama! Que bom que
você está em seguran...ça?
Nii-sama?
Mana?! Bem, veja bem...
Tudo bem! Eu sempre estarei do seu lado!
Vamos juntos pagar pelas
coisas que você fez, tá bom?
Não é nada disso!
Entendi a situação.
Mas!
Não precisava trazer ela pra cá!
O que mais eu poderia fazer?
A cidade está em pânico
e ela não diz nada.
então não sabia o que fazer.
Por ora, vou dar alguma
roupa minha para ela vestir.
Vou lá pegar, então—
Entendo.
Agora entendi bem como
funciona a língua de vocês.
O que foi?
Como assim, "o que foi"...?
Ontem você só falava "ah" e "uh",
e agora, de repente,
está falando fluentemente,
então é claro que ficaríamos surpresos.
Você está usando um japonês
mais correto do que a Mana.
Acho que você vai ficar um tempo
só conseguindo falar "ah" e "uh".
Espere! Acalme-se!
Eu amo o quão única você é!
É bom que tenha entendido.
A propósito, gostaria de perguntar,
mas quem é você exatamente?
Você claramente não é uma pessoa normal.
O terremoto espacial de ontem
tem alguma conexão com você?
Desculpa, mas não sei.
Não parece que ela está mentindo.
Então você poderia nos dizer
pelo menos o que você sabe?
Hum, eu gostaria de saber
mais sobre você.
O que eu lembro...
é um vasto horizonte após algum
tipo de explosão como a de ontem.
Haviam três pessoas lá.
Dois garotos jovens e uma garota.
Três pessoas?
Após uma explosão como a de ontem?
Está falando do Grande
Terremoto Espacial da Eurásia?
V-Você está bem?
Estou bem. Só senti um pouco de dor.
Entendi. Não faça exageros.
Obrigada.
E o que pretende fazer com ela, nii-sama?
Como assim?
A polícia deveria—
N-Não, espere!
Tanto os hospitais quanto a polícia
estão ocupados depois de ontem.
Se a largássemos nesses lugares...
Eu sei.
Acho que podemos deixá-la
aqui e observar, certo?
Não parece que ela
seja uma pessoa má.
Vão me deixar ficar aqui?
Sim.
Já que nosso pai e nossa
mãe não estão aqui agora.
Er...
Aliás, a gente não se apresentou ainda, né?
Não falamos nossos nomes.
Nomes?
Isso mesmo. Eu sou Takamiya Shinji,
e esta é minha irmã mais nova,
Takamiya Mana.
Takamiya Shinji e Mana...
E qual seu nome?
Você tem um?
O meu nome?
Er, você não precisa se forçar a lembrar.
Suas memórias podem
voltar naturalmente com o tempo.
Mas é inconveniente
se ela não tiver nome.
Precisamos pensar em como chamá-la.
Então, vejamos...
MAIO
Já sei, Mio!
Mio?
Mio, escrito com o kanji
de zero e o radical de água.
Olha, até que é bom.
E de onde você tirou isso?
Bom, ontem foi 30 de maio, certo?
Portanto, 3 e 0,
que podem ser lidos como Mio.
Mio.
Bom, tem a questão
de sua exposição na rua,
então, por um tempo, diremos
que você é um membro da família.
Ou seja, seu nome completo
será Takamiya Mio!
Takamiya Mio?
Que estranho.
Estou feliz, então por quê...?
Isso é...
Ei, Ike.
Você realmente acha
que ela está nesta cidade?
Ela pode já ter fugido
para outro lugar.
Só espero que ela
esteja segura, pelo menos.
Aê!
Finalmente consegui.
Aqui está, Mio.
Vai dar pra mim?
É por isso que eu peguei.
Ou você não queria?
Você ficou olhando durante nossa caminhada,
então achei que gostasse disso...
Gostar...
Sentimento de afeição...
Ser fortemente atraído por algo...
É isso!
Sim, tenho certeza que é isso!
Eu gosto de você!
Er, Mio.
Se você quiser, você poderia...
ir a um encontro comigo?!
Preciso praticar mais.
B-Bom dia, Mio.
Que tempo bom, né?
Quer sair um pouco?
Assim não.
A gente sai bastante pra fazer
compras e outras coisas...
Não quero assim.
Quero um encontro.
Quero que a Mio pense nisso
como um encontro também.
Mio, vamos a um encontro.
Claro!
M-Mio?!
Sim? O que foi, Shin?
H-Há quanto tempo você está aí?
Desde quando disse algo
como: "não quero assim."
Então, Shin, quando vamos?
Hã? Ir onde?
No encontro.
Um encontro?!
Sim.
V-Vocês vão a um encontro?!
Meu tímido e lerdo irmão mais
velho te convidou para sair?!
Sim.
Mas pensando bem nisso,
um encontro é apenas um homem
e uma mulher se encontrando, certo?
Estou com o Shin todos os dias,
então não tenho certeza do que significa
sair juntos em um sentido mais formal.
Bom, em resumo, significa que meu irmão
quer ficar ainda mais íntimo de você, Mio-san!
Você poderia dizer que ele
está tentando mostrar seu afeto.
Mio-san?
Ah, entendi!
O Shin tem sentimentos por mim...
Isso me faz feliz.
Caramba!
Tudo bem!
Nesse caso, vamos prepará-la!
Fiquei sabendo do rolê!
Eu sou Homura Haruko,
a melhor miguxa da Mana!
Deixe isso comigo!
Miguxa?
Sim, é uma palavra que não está
no dicionário, então não se preocupe.
A Haruko sabe muito sobre moda,
então chamei ela para ajudar.
Eu sei que você me disse antes,
mas ela é realmente bonita.
Quem é o sortudo que vai sair
com uma beldade dessas?
Bom... é meu irmão.
Sério?! Muito bem!
Tudo bem, entendi!
Isso vai valer a pena em todos os sentidos!
Primeiro, preciso equipar meu
item de aprimoramento de foco!
Agora, como vamos fazer isso?
E-Er, estou contando com você.
Shin...
O que foi?
Que cara medonha foi essa?
D-Desculpe.
Estava tão medonha assim?
Estava.
Parecia que você estava indo
para a guerra ou algo assim.
Guerra, hein?
Desculpa, eu estava meio aéreo.
É só que... você está tão linda!
B-Bom, então...
Vamos?
Sim!
Vamos começar nosso encontro?
YAMI STUDIO
O oceano...
Você disse que queria ver
pelo menos uma vez, certo?
Eu estou tão feliz!
Obrigada, Shin!
Sim, estou feliz que tenha gostado.
Mio!
A bainha da sua saia!
Shin!
Mio!
E-Ei, Mio!
M-Mio?!
O que vamos fazer para o jantar?
Ainda não decidi.
Tem algo que queria, Mio?
Sendo algo que você tenha
feito, pode ser qualquer coisa.
Mio?
Por aqui!
Mio! O que deu em você?!
Eu explico depois!
Depressa!
Quem são vocês?!
Shin, segure-se em mim!
Shin!
Eu estou bem. Precisamos nos apressar!
Mostre-me sua mão.
Ei!
Quem diabos eram aqueles caras?
Eles provavelmente estão atrás de mim.
Comecei a lembrar.
Quando acordei, aquele homem
de antes estava na minha frente.
Então ele tentou me capturar.
Desculpa.
É minha culpa que você
tenha se envolvido nisso.
Fuja.
Eu cuido do resto.
Sem chance!
Eu estava pronto para
enfrentar alguns problemas
desde que acolhi uma garota
com poderes misteriosos.
Somos uma família agora.
De qualquer forma, vamos
para onde há muita gente.
Então iremos à polícia.
Não subestime o Estado!
Para trás!
Mio!
Não se preocupe, não vou matá-lo!
Ei, você está falando sério?
Por que você viria logo até mim?
Então Mio é o nome dessa mulher?
Sim, eu dei para ela.
Entendo. É um bom nome.
E você está feliz agora?
No mínimo, não gosto de ser
perseguida por pessoas hostis a mim!
Não, não estou me referindo a isso.
Quero saber se quer ficar com ele.
Entendo.
Então vai.
Como assim?
Não tem nada pra discutir.
Vão logo.
Rapaz... Cuide dessa garota, a Mio.
Há quanto tempo, Espírito.
Estava com saudades.
É a primeira vez que encontro esse garoto.
Obrigado por cuidar do nosso Espírito.
Estou realmente grato.
Não me venha com isso!
Temos sua irmã mais nova sob custódia.
Por que não devolvemos cada
uma para seu devido lugar?
Desgraçado!
Tente fazer algo com a Mana!
Você vai se arrepender disso!
Oh? O nome dela é Mana, então?
Mas que coisa.
Agora até faz sentido o Espírito ter ido parar lá.
Prometa.
Se eu for com você, você devolverá a Mana.
Sim, claro que iremos.
Mio?!
Tudo bem.
Eu nunca deveria existir
aqui de qualquer maneira.
Foi pouco, mas fui muito feliz
em estar ao seu lado.
Que palhaçada...
Que palhaçada!
Shin! Por quê?!
Sua tonta!
Você realmente acha que
ele cumprirá sua promessa?!
Que garantia temos de que ele não vai simplesmente
matar a mim e a Mana depois de ter você?!
Então, enquanto você estiver conosco,
eles não poderão tocar na Mana!
Então é muito melhor
nos reorganizarmos!
Shin?
Minha nossa.
Eu não pretendia mentir.
Shin!
Mi...
o...
Entendi...
Posso simplesmente recriá-lo.
Eu nunca vou deixar você de novo.
Não cometerei mais erros.
Então...
Espere por mim,
Shin.
Episódio 4
O Espírito da Origem
YAMI STUDIO
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 5 - Zero, a Mãe
Takamiya Mio, torna-se
a mãe de todos os Espíritos.
Conforme a batalha avança,
alguns confrontam seus mais amados
e outros enfrentam seus odiados inimigos.
A seguir, episódio 5: Zero, a Mãe.
As flores da morte florescem no céu.