miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
YAMI STUDIO
Episódio 12
E Quem Ela Escolhe É...
Um ser que pode me matar?
Talvez isso seja verdade.
Talvez eu tenha desejado
isso por muito tempo.
Mio.
Não é mentira que eu estava
tentando ressuscitar o Shin.
Continuei vivendo para poder
ver o Shin mais uma vez.
Mas, como você disse...
"O homem que eu dei à
luz é realmente o Shin?"
Essa dúvida permaneceu em minha mente.
Embora eu não tivesse ideia
do que mais eu deveria fazer.
Agora entendo.
Talvez eu realmente quisesse
morrer durante todo esse tempo.
Como eu nunca havia
percebido algo tão simples?
Se você veio me beijar
enquanto entendia tudo isso,
então isso significa que
você pretende me matar, não é?
Sim.
Foi isso que você pensou que eu diria?
Desculpe-me, mas não tenho os
nervos de aço que você acha.
Não vou arcar com o peso de sua morte.
Veja bem, Mio,
eu vim aqui para roubar você do Shinji!
Neste momento, todas as dez
Sephira residem dentro de mim.
Provavelmente também posso
selar seu poder espiritual.
Mas selar você não
deve ser igual a uma morte.
Desde que você mesmo
não escolha a morte.
Então, com isso...
Esqueça seu homem
antigo e venha comigo, Mio.
O que foi isso? Isso não combina
nada com você, Shidou.
Você está falando sério?
Deixando de lado o fato de
isso combinar comigo ou não!
Estou falando sério!
Eu realmente pretendo roubar você do Shinji!
Entendi.
Isso é o que ele diz,
mas o que você acha, Shin?
Posso dizer algo aqui?
Sou apenas algo separado
das memórias do Shidou.
Sou basicamente uma
imitação de uma imitação?
Mas suas lembranças
são as do Shin, certo?
Então fale.
O que quer que você esteja pensando deve
ser o mesmo que o Shinji real pensaria.
Caso contrário, eu posso ser
roubada pelo Shidou, sabe?
Isso é verdade?
Nesse caso, falarei o que penso.
Vá se ferrar, desgraçado!
Você fica falando o que
quer só porque tô quieto!
Mesmo eu não poderia permitir isso!
Nunca vou entregar a Mio para você!
Então, sim, é assim que eu me
sentiria se ainda estivesse vivo.
Mas...
Eu não existo mais, certo?
Sinceramente, a ideia da Mio escolher
alguém que não seja eu
faz parecer que meu coração vai explodir.
Mas, mesmo assim, também não
quero que escolha a morte.
Ainda há muitas coisas neste
mundo que eu queria mostrar a você.
Esse oceano é bonito.
Estou muito feliz por
ter trazido você para cá.
Mas...
Já é hora de ela visitar outro lugar também.
Sinto muito, Mio.
Eu a mantive presa por muito tempo.
Mio.
Shidou, eu...
O quê?!
Reine, o que é isso?!
Interferência externa.
É mais provável que seja
a Fórmula de Espírito.
Fórmula de Espírito?
A fórmula usada antigamente para criar
um Espírito, ou seja, eu, neste mundo.
É um ritual mágico secreto.
Até onde sei, a única pessoa
capaz de ativá-lo é o Westcott.
Espere um pouco!
Você está dizendo que eles estão tentando
dar à luz a um novo Espírito lá fora?
Parece que sim.
Ele quer outro Espírito da Origem como eu.
E, desta vez, parece que o Westcott
está no centro desse poder.
Aparentemente, ele está tentando usar
a si mesmo como um núcleo enquanto o ativa.
Quer dizer que o Westcott está tentando
ganhar o poder de um Espírito da Origem?
O mesmo poder que a Mio tem?
Sim.
Um fluxo maciço de Poder de
Espírito já está reunido aqui em mim.
Westcott pretende usar esse fluxo
para se tornar um Espírito da Origem.
Ele nem precisa mais de todas as dez Sephira,
já que ele pode simplesmente usar o
poder manifestado aqui como está.
Talvez fosse isso que o Westcott
estivesse planejando desde o início?
Provavelmente.
Ele provavelmente sabia
da situação com antecedência.
Por minha causa?
Ele conseguiu saber o que eu vivenciei
no futuro por meio de Belzebu.
Não, se algo é responsável
por causar isso, sou eu.
Além disso, não temos tempo para ficar
lamentando as coisas agora, certo?
É isso mesmo.
Eu me recuso a ser usada por esse homem.
Deixar que ele substitua o mundo que guarda
minhas memórias com Shin é ainda pior.
Shidou, empreste-me seu poder.
Sei que isso pode parecer
estranho vindo de mim
depois que matei todos os Espíritos no futuro,
mas vamos salvar todo mundo!
Sim!
Shin.
Sim.
Eu vou lá.
Tá, cuide-se.
Shidou.
Er, então com licença.
Obrigado pelo melhor encontro de todos.
Reine-san...
Sei que você vai ficar bem.
Agora, vamos lá.
Sim!
Shidou!
Desculpem a demora, pessoal!
E aí, Isaac Westcott?
Parece que você fez o que
bem quis em nossa ausência.
Sou grato a você, Itsuka Shidou.
Afinal de contas, foi você quem manteve Deus
no lugar enquanto eu ativava minha fórmula.
Belial!
Belial?!
É um Rei Demônio.
Um com poder equivalente
ao do Anjo da Mio-san.
Shidou, isso...!
Ele está planejando reescrever
a essência deste mundo!
Mio?
Ein Sof.
Mio!
Não aguento por muito tempo!
Pessoal, por favor,
Empreste-me seu poder!
Para que eu possa proteger
este mundo onde conheci o Shin!
O que é isso?
Oh! Isso é...?
Ainda assim, estamos
enfrentando outro Espírito.
Precisamos unir nosso poder
para derrotá-lo completamente.
Unir nosso poder?
Você pode fazer isso?
Ele está bem aqui, não está?
O único homem que pode exercer
o poder de todos os anjos.
Vamos lá, pessoal!
Salvar o mundo!
Acha que vou deixar?
Não vão passar!
Belial!
Gabriel!
Use esse poder também!
Zaphkiel, Aleph!
Halvanhelv!
Michael, Siffleur!
Camael!
Nada mal.
Que tal isso, então?
Athiel!
Aquilo é...?
O quê?
Não se preocupem!
Vocês podem ficar tranquilas
agora que estou de volta!
Muito bem, Nia.
Aumentei sua classificação de utilidade
de paramécio para pulga d'água.
Essa voz?
Você é a Maria?
Sim, obtive meu tão esperado corpo real,
e agora sou a Maria perfeita.
Nibelcole era um pseudo-espírito
criado por Belzebu.
Portanto, não há razão para que o
mesmo não possa ser feito com Raziel.
É claro que as unidades individuais atingidas
por Athiel não podem ser ressuscitadas,
mas é possível que eu proteja
todos vocês com esse corpo,
mesmo que apenas
por um breve período.
Vai, Maria!
Eu escolho você!
Maria não obedecerá.
Ai!
Deixe sua defesa comigo e vá, Shidou.
Vá acabar com isso.
Sim!
Metatron!
Raziel!
Zaphkiel!
Zadkiel!
Camael!
Michael!
Haniel!
Rafael!
Gabriel!
Sandalphon!
Vai, Shidou!
Sim!
Itsuka Shidou!
Muito bem, Itsuka Shidou.
Mas você estava um passo atrás.
O quê?!
Qemetile!
Shidou!
Não pode, Shidou.
Mio!
Todas elas estão te esperando.
Seu poder de Espírito está fora de controle.
Se ignorarmos, o mundo todo será destruído.
Mas se eu usar meu Ein para cancelá-lo,
talvez eu consiga impedir isso.
Mas se você fizer isso, então você...!
Até o Shinji disse isso a você, não foi?
Ele queria que você
visse mais deste mundo!
Então, por que você...?
Shidou, você é realmente maravilhoso.
Eu amo você.
Mas depois do Shin, tá bom?
Mio!
Deus, é?
Que luxo ter você cuidando da minha morte.
Tenho certeza de que não
pertencemos ao mundo vindouro.
Nem você e nem eu.
Eu me pergunto por que
nunca consegui obtê-la.
Em primeiro lugar, você nunca
deveria ter criado um Espírito.
Esse poder é demais para a humanidade.
Embora, sim...
Se, além disso, houvesse algum infortúnio...
então seria porque você não faz o meu tipo.
Entendo.
Não posso fazer nada sobre isso.
Qemetile.
Ein.
Foi melhor assim.
Percebi tarde demais,
mas pelo menos consegui proteger
o Shidou e todas elas no final.
Sinto muito, pessoal.
Mio.
Sinto muito, Mio.
Eu a deixei esperando
por um tempo muito longo.
Shin!
Shin! Shin!
Mio!
Senti sua falta o tempo todo!
Também senti sua falta o tempo todo!
De agora em diante,
estaremos juntos para sempre!
Sim!
Ike!
Olá, Ellen.
Ike, veja o que aconteceu com você!
Precisamos colocá-lo em
um realizador médico!
Não adianta.
Fui pego por um Anjo e um Rei
Demônio que se anulavam à queima-roupa.
É um milagre que eu
ainda esteja consciente.
Ike...
Olá, Elliot.
E Karen também.
Por favor, Elliot, salve o Ike!
Você pode fazer isso, não pode?
Elliot...
Eu faria isso se pudesse.
Mas ele já está...
Então o que o trouxe até aqui?
Você veio para rir de mim?
É estranho que eu queira ver meu
amigo quando ele está morrendo?
Sim, essa foi uma pergunta maldosa.
Mesmo que nossos caminhos
fossem diferentes,
você e a Karen ainda são meus amigos.
Além disso,
também somos dois homens
rejeitados pela mesma mulher.
Isso é certamente verdade.
Nossa... Era algo tão simples assim?
Shidou! Shidou!
Shidou!
Então você acordou?
Estávamos preocupadas.
A Kaguya estava tão preocupada que
chorava enquanto se agarrava a você.
Eu não fiz tudo isso!
Tohka, onde está a Mio?
Entendo...
Ah, ela me rejeitou no final.
Ela disse que preferia o Shin a mim.
Entendo.
Não tem o que fazer, né?
Suponho que isso signifique que nem mesmo
você foi páreo para aquele casal de puro amor.
Você finalmente conseguiu
ver o Shin, não é, Mio?
Shidou!
Desculpe-me pelo atraso, Shidou.
Eu acabei de chegar aqui.
Agora, Shidou,
vamos aproveitar nosso encontro!