Nunca vi a paisagem
daquele dia em um sonho.
Mesmo agora, depois de muito tempo, minhas
lembranças não se apagaram nem um pouco.
Pelo menos, mesmo
que seja em um sonho,
quero muito vê-lo.
O quanto já desejei por isso?
Eu quero vê-lo. Eu quero vê-lo.
Mais uma vez.
Eu, você está bem?
Sim. Mais importante,
a Murasame-sensei...
Não, não sinto em lugar
algum a presença de Phantom.
Parece ter desaparecido.
É uma coisa terrível, não é?
É isso que acontece com um
Espírito que desmembra seu poder?
Mas, mesmo que tenhamos derrotado Phantom,
não significa que tenhamos alcançado nosso objetivo.
Mas é claro.
O que estamos buscando não
é algo meia-boca como agora,
mas um monstro que se orgulhe
do passado e de todo o século.
Mas, por que Phantom separou seu
próprio poder para criar mais Espíritos?
Com isso, é óbvio que
ela ficaria mais fraca.
Então, a Kurumi salvou
o Shidou 204 vezes?
Sim. Toda vez que eu era morto,
ela voltava no tempo
e impedia o ataque da DEM.
O objetivo da Kurumi é
voltar ao passado e derrotar
o Espírito da Origem para
salvar sua melhor amiga.
E evitar todas as tragédias que ocorrem
quando os Espíritos nascem.
É por isso que ela precisa
do meu poder de Espírito.
Nunca pensei que a Kurumi
estivesse em uma situação assim.
Estou surpresa.
A Sephira em nós também
foi purificada em troca
da vida de muitas pessoas.
É um sentimento complicado.
Não importa a situação da Kurumi, não
podemos entregar o poder de Espírito do Shidou.
Esse é o principal.
Em primeiro lugar, não há garantias de que
a Kurumi possa derrotar o Espírito da Orgem.
Além disso, não posso
confiar tão cegamente.
Sim. Você já lutou com
a Kurumi muitas vezes.
Mas—
Mesmo assim,
se disser que é mais provável
que meu irmão esteja mentindo,
só me resta acreditar,
por uma margem bem pequena.
Isso soou confuso.
É, mas eu sei o que você quer dizer.
Nii-sama, tem mais uma
coisa que me preocupa.
É sobre a Takamiya Mio
que mencionou em sua história.
Não acho que ela não
esteja relacionada conosco.
Se o sobrenome Takamiya for verdadeiro, existe
a possibilidade de ser nossa parente de sangue.
Eu também estava curioso sobre isso.
Quem é Takamiya Mio?
Qual é o propósito de criar Espíritos?
Ela deu a Sephira à Kurumi
e a transformou em Espírito.
É como o Phantom que
apareceu na nossa frente.
Takamiya Mio, Phantom, e o Espírito
da Origem que a Kurumi disse.
Pergunta, qual a relação destes três?
Se eu pudesse usar meu Raziel
conseguiria uma resposta rapidinho.
É uma história bem peculiar,
mas se está tão curioso,
não seria mais fácil você
se lembrar do passado?
Se eu pudesse fazer isso,
não seria tão difícil.
Mas eu e a Mana perdemos
nossas memórias antigas.
Não sei por que isso aconteceu.
Já ouvi isso antes.
É por isso que estou dizendo
que você deveria tentar lembrar.
Eu posso fazer isso?
Meu Michael é uma chave absoluta.
Não há nada que não possa abrir.
Mesmo que seja uma porta
fechada para suas memórias.
Espere um pouco.
Tudo bem mesmo fazer isso?
Não sei o que aconteceu no passado,
mas quando ele recuperar as memórias,
algo ruim poderia acontecer
com meu querido, não?
Nii-sama?
Está tudo bem. Não se preocupem.
Não se trata apenas da Takamiya Mio.
É sobre o que aconteceu no
meu passado e no da Mana.
Eu sou quem mais quero saber disso.
Shidou...
Michael!
Então, vamos lá.
Sim!
Não se preocupe.
Acredite no Michael.
Tinha algo todo desse tipo
dentro do meu querido.
Riku, cale a boca.
Oh, você está acordado, Shin.
O que houve?
Não, não é nada.
Shidou!
Você está bem?
Não se esforce demais.
O que houve?
O que aconteceu?
"O que aconteceu" uma ova!
Você desmaiou do nada e nos assustamos.
Depois que colocou o
Michael em sua cabeça,
você perdeu a consciência.
Entendi.
Desculpa. Eu as preocupei.
Não, está tudo bem porque você acordou.
Como esperado do meu beijo.
A princesa adormecida acordou.
Por que está falando essa baboseira?
O Shidou também não acredita.
Espere eu explicar.
Há muitas moléculas neste espaço.
Não posso dizer que as moléculas da minha
respiração não estão tocando a boca do Shidou.
Em outras palavras, não há problema
algum em dizer que dei um beijo indireto.
Espere um minuto, professora!
Isso significa que todas que estamos
nesta mesma sala há um tempo...
Profundamente em
situação de beijo profundo.
Não achei que tinha uma gênia assim aqui!
O que o mundo científico
tem feito até hoje?
Espere um pouco.
Eu não entendi direito.
O que está no que profundamente?
Te explico na prática depois.
Eu e a Natsumi-san também. Nós três.
Me desculpe, mestre.
Isso tudo foi porque eu
disse para usar o Michael.
Não, não. Não há problema algum.
Como pode ver, estou bem
Mestre.
Então, nii-sama, como foi?
Você se lembrou de alguma coisa?
Sim. Bom...
Hã? Que estranho.
Eu vi alguma coisa.
Mas não me lembro de nada.
Não tenha pressa, Shin.
Você pode pensar em outra maneira.
Reine-san.
Então, nii-sama.
Por que você não tenta em mim?
Mesmo que não consiga,
talvez eu posso me lembrar de algo.
Sobre a Takamiya Mio
ou o que aconteceu conosco no passado.
Tá, tá.
Isso fica para a próxima vez.
Vamos esperar pela recuperação
do Shidou por enquanto.
Por que o medo?
Tem razão.
Me desculpe, Mana.
Podemos deixar pra próxima?
Ike.
Disse que descobriu algo.
Por que a Nightmare, Tokisaki Kurumi,
conseguiu interferir em nosso ataque?
Ela sabia do nosso plano
com antecedência.
Se eu estiver certo,
ela já passou por isso
e alterou as coisas todas as vezes
para evitar a eventual morte do Shidou.
Mas isso é um problema.
Sempre estaremos um passo atrás.
Isso é verdade.
Mas não quer dizer que
seja uma desvantagem.
Para nós são algumas situações,
mas para a Nightmare,
são algumas centenas de vezes.
A repetição da mesma coisa
deixará sua mente desolada.
Não importa se é a Nightmare,
a força física e a energia
não durarão para sempre.
Quer dizer que você vai
esperar que a Nightmare desista?
Isso seria o mais certeiro.
No entanto,
Nightmare pode ou não
nos levar a uma solução que
está além do nosso controle.
Devemos dar o nosso melhor
para que ela desista o quanto antes.
Pai! Pai!
Veja! Veja!
Eu peguei isso aqui.
Nightmare!
Estava ouvindo escondida?
Muito bem, Nibelcole.
Mas algumas que estavam
juntas escaparam.
Talvez tenham ouvido sua conversa.
Não tem problema.
Depois de conhecermos os planos uns
dos outros, vamos para a batalha geral.
Ainda deve ter uma por aí.
Diga a sua mestra
que um dia eu matarei Shidou.
Não importa quanto tempo você volte,
não importa quantas vezes
você recomece o mundo,
você refaça a história,
não terá como evitar isso.
Agora, tente resistir,
Pior Espírito.
YAMI STUDIO
Ontem eu fiquei aliviado.
A Mana ouviu meu pedido.
Ela teve seu poder mágico
aprimorado pela DEM.
Se ela se lembrar do que
aconteceu naquela época,
seria bem danoso para ela.
Eu quero informações
sobre Takamiya Mio, mas...
Takamiya Mio, é?
Por que será?
Sinto que conheço esse
nome há muito tempo.
Kurumi!
Bom dia, Shidou-san, Kotori-san.
Bom dia, Kurumi.
Você está muito bem vestida hoje, hein?
É um dos clones.
Obrigado por ontem à noite.
Eu que agradeço.
Mas parece que ainda é muito
cedo para me agradecer.
Em 20 de fevereiro,
as Indústrias DEM virão
para matar o Shidou-san
com seu poder.
Eu vim lhe dizer isso hoje.
Então, qual é o seu objetivo?
Na verdade, a verdadeira
Tokisaki Kurumi não sabe
que eu, um clone, estou aqui.
A verdadeira eu
pretende lidar com esse assunto sozinha.
Não importa quantas
vezes eu tenha que voltar,
até que eu possa achar o futuro
em que Shidou-san sobreviva.
Mas essa determinação
também é conhecida pelo inimigo.
É por isso que nessa batalha de poder,
a estratégia da DEM
também é um meio
de destruir meu coração,
que atravessa o tempo.
Em outras palavras,
a razão pela qual você veio aqui
é para fazer Shidou poder evacuar?
Só com essa resposta
não posso dizer que acertou.
Mesmo que eu esteja
fazendo o meu melhor,
Shidou-san, que está sendo
protegido, não sabe disso.
É um desperdício, não é?
Entendi.
Então, com licença.
Por favor, sobreviva, Shidou-san.
Kurumi!
Sim, o que deseja?
Se for possível, por favor, diga à Kurumi.
Obrigado.
Graças a você, ainda estou vivo.
Mas não posso só receber ajuda.
Depois de me livrar da DEM,
desta vez, vou selar seu poder.
Não, não é isso.
Desta vez, vou roubar um beijo seu!
Prepare-se, meu amor!
Que resposta maravilhosa!
Eu sou muito sortuda.
Quarta-Feira, 15 de Fevereiro
Nova mensagem
Toque para ler
Quarta-Feira, 15 de Fevereiro
Nova mensagem
Toque para ler
Quarta-Feira, 15 de Fevereiro
Nova mensagem
Toque para ler
Quarta-Feira, 15 de Fevereiro
Nova mensagem
Toque para ler
Quarta-Feira, 15 de Fevereiro
Nova mensagem
Toque para ler
Kotori
Hoje
Reine, venha pra sala de reunião.
É uma emergência.
Os magos estão vindo?
As coisas estão complicadas.
A julgar pela situação,
as informações do clone da
Kurumi são até que confiáveis.
Mesmo assim, não podemos
fugir para sempre.
Mas não há como negociar.
Confirmação.
Não há espaço para conversa.
Nesse caso...
Só resta um caminho.
Derrotar a DEM.
É claro que não é uma tarefa fácil.
Mas não temos escolha
a não ser fazer o nosso melhor.
Para agarrar o futuro com
nossas próprias mãos.
É isso mesmo, Comandante Itsuka.
Woodman-san.
Está se sentindo melhor?
Sim.
Eu o deixei preocupado.
Desculpe-me por não ter
conseguido contatá-los até agora.
O inimigo é certamente formidável.
Mas a DEM é uma organização controlada
pelo carisma de Isaac Westcott
e competência de Ellen Mathers.
Mudando o ângulo de visão,
não é uma grande ameaça
se nos livrarmos desses dois.
Em outras palavras,
derrotar Westcott e Ellen
nos levará à vitória?
Entendo.
Então talvez valha a pena tentar aquilo.
Maria, o que é "aquilo"?
Talvez consigamos neutralizar Nibelcole.
Na verdade, também tenho  um plano
para lidar com o Bandersnatch.
Ei, espere aí!
O novo modelo de Realizer...
Pare, pare!
Pode parar aí.
O que há de errado, Nia?
Vamos começar o
verdadeiro assunto agora.
Tsc, tsc, tsc. Você não está
entendendo, Robozinha.
Antes de mais nada, gostaria
de uma explicação para esse nome.
Dependendo da resposta,
eu te jogo lá fora.
Você se esqueceu?
Westcott pode usar o Rei
Demônio Onisciente, Beelzebub.
É mesmo.
Isso significa que ele pode investigar
todos os eventos do universo.
Mas então...
Ele pode até saber sobre essa conversa.
É isso mesmo.
No entanto, não se sabe o que
as pessoas estão pensando
e o que o futuro nos reserva.
Portanto, mesmo que eu tenha um plano,
não devo dizê-lo em voz alta.
É frustrante, mas é isso mesmo.
Obrigada, Nia.
Se entendeu, tá bom.
Humildade é uma virtude,
robozinha sem espírito.
Nia, poderia tentar tocar no console?
Assim?
O que tá fazendo?
Sou grata pelo que você acabou de dizer.
No entanto, precisa pagar
pelo apelido ofensivo.
Você é uma chata!
Mas é uma reunião estratégica.
Se não podemos dar ideias
e opiniões, não faz sentido.
Mesmo assim, acho que há coisas
que podem ser feitas individualmente.
Há algo que eu quero fazer.
É isso mesmo.
Farei o máximo que puder.
Alguma desculpa para dar?
Minha nossa.
Tenho um relatório de outra eu.
Parece que você falou para
o Shidou-san e a Kotori-san
sobre o ataque da DEM.
Não é para fazer o que quer
sem minha permissão.
Você será punida com a morte
pelo erro que cometeu.
Pois bem.
Isso não pode ser evitado.
Uma última coisa.
O Shidou-san lhe enviou uma mensagem.
Eu amo, amo você.
Vamos nos casar, meu amor.
Você só falou o "meu amor" certo!
Eu sei que você já ouviu isso de outro clone.
Minha nossa.
Antes da batalha final,
não há como eu reduzir meu poder.
Não sou idiota.
Se você estiver do meu lado,
por favor, morra no campo de batalha
depois de ter sido útil.
Sim, sim.
Entendido, eu.
É uma organização secreta
que protege os Espíritos?
Vocês chegam de repente
e querem que eu acredite nessa bobagem?
Mas Capitão,
mas elas vieram até
aqui sabendo dos riscos.
Não acho que podemos
taxá-las de mentirosas assim.
Acredito que é normal duvidar.
Mas é tudo verdade.
Em 20 de fevereiro,
uma batalha em grande escala
será realizada na Cidade Tengu.
Nesse dia,
é possível que até os capitães
sejam convocados pela DEM.
Mas eu quero que você ignore isso.
Isso também é informação
da organização secreta
chamada Ratatoskr?
Mas mesmo que isso seja verdade...
É isso mesmo.
Ignorar ordens da DEM significa
que você está ignorando
o pedido dos superiores.
Está nos dizendo para perdermos nossos empregos e ainda sermos presas por isso?
Pra começar,
por que não atacar os Espíritos?
Não são inimigos da humanidade?
Você deve pensar nisso como manipulação
maligna de informações pela DEM.
Os Espíritos não têm intenção
de atacar humanos.
Mesmo que você diga isso de repente...
Se o que estão falando for verdade,
eu gostaria de brincar com a nova
arma dessa organização secreta.
O instinto de mecânico está a mil.
Desculpe, mas fiquem
quietas por um momento.
Não há como eu fazer isso.
Capitã...
Que pena.
Mas não posso culpar a escolha da capitã.
No entanto,
se forem para o campo de batalha,
peço que fiquem na retaguarda.
Não quero matar vocês.
Vocês estão realmente me subestimando.
De fato você é habilidosa...
Por favor.
Zafkiel.
Het!
Agora, vamos começar nosso encontro.
YAMI STUDIO
Episódio 1
Início de uma Guerra
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 2 - A Última Folga
A última luta com a DEM está chegando.
Todos passam seus
momentos antes da batalha
carregando diversos sentimentos.
A seguir, episódio 2, "Última Folga".
As cortinas de Date A Live V se abrem!