Reine-san...
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
Bom dia, Reine-san.
Não me diga que eu...
Sim, você dormiu.
Bom, foi só por uns cinco minutos.
Reine-san?
A Reine-san está rindo.
É a primeira vez que vejo
a Analista Murasame rindo.
Entendo.
Logo eu, é?
Bem, então, eu perdi.
E-Er, o que foi?
Meus agradecimentos.
Fazia muito tempo que eu
não tinha um sono agradável.
Seu ombro deve ter
sido bastante confortável.
Shidou!
Há uma flutuação no afeto
e no estado mental da Reine!
É agora!
Reine-san.
Por que está com cara de sério?
Anteriormente...
Você mencionou ter alguém que amava,
mas será que eu poderia ser esse homem?
Sei que nunca serei um substituto para ele.
Mas será que posso te amar,
mesmo que de uma outra forma?
Reine-san.
Shin, eu...
Conseguimos!
Comandante!
Esses números são anormais!
O quê?
O poder de Espírito dela
não está fluindo para mim?!
Entendo. Você já viu o futuro, não é?
Por que você está tão surpreso?
É possível compartilhar memórias
depois que um passe é formado.
Não é a primeira vez que
você passa por isso, certo?
Agora resolvi o mistério
por trás do dia de hoje.
Não, acho que posso
ter sentido isso vagamente,
mas imagino que eu
não queria compreender.
Porque fiquei muito feliz quando
você me convidou para um encontro.
Eu realmente me diverti.
Tanto que consegui esquecer meu passado
difícil por um curto período de tempo.
Embora um dia todos
sonhos devam chegar ao fim.
Não é verdade?
Shidou?
Shidou! É a DEM!
O quê?!
Parece que a história foi reescrita.
Você voltaria para
Fraxinus comigo, Reine-san?
Depois de derrotarmos a DEM,
você poderia viver comigo
e com todos os outros Espíritos.
Tenho certeza de que
todos os dias seriam divertidos.
Sim, essa é uma oferta muito atraente.
Tenho certeza de que teria aceitado sem pensar
duas vezes se não tivesse conhecido o Shin.
Então...!
Mas não posso.
Porque eu conheci o Shin.
É um fato genuíno que
eu também amo todos os Espíritos,
mas estou disposta a jogar tudo
fora se isso significar me reunir com o Shin.
Kurumi?!
Por quê?
"Por quê?" é uma saudação e tanto.
Especialmente porque
eu corri para ajudá-lo.
Kurumi, é?
Fico feliz que você tenha vindo.
Ter você aqui torna
as coisas mais rápidas.
Minha nossa, você está mais
arrogante e intolerável do que nunca,
Espírito da Origem.
Não acredito que deixei você
me enganar completamente.
Nunca imaginei que meu
maior inimigo estaria tão perto.
De qualquer forma,
isso significa que as duas Sephira restantes,
possuídas por você e Westcott
foram reunidas aqui.
Isso é o suficiente para despertar o Shin.
Mas eu me pergunto se
isso será tão fácil para você.
Vou pegar de volta, Kurumi.
Tanto a Sephira dentro de você
quanto a minha outra metade.
Pedido recusado!
Venha, Kurumi.
Kurumi!
Eu estava esperando por esse momento!
Zaphkiel!
Kurumi?
Mio.
Faz muito tempo que
você não me vê nessa forma.
Não, você já me conheceu dessa forma em
um futuro que eu não conheço, não é mesmo?
Isso é um pouco complicado.
Você não tem a Sephira da Kurumi?
Aquela garota deve
ter feito alguma coisa.
Essa é a minha amada melhor amiga.
Shin?
Isso é...?!
Naves da DEM se aproximando!
Eles entrarão no campo de tiro!
Shidou, vamos recolhê-lo.
Vamos nos reagrupar primeiro.
Shin, qual é o problema?
Shin?
Ele foi levado de volta pela Fraxinus?
Acho que esse deve ser o lugar
mais seguro para ele no momento.
Não seria muito bom se esses magos rudes
e os autômatos destruíssem esse cenário.
Ein Sof Ohr!
Shidou!
Querido!
Jovem!
Mestre!
Tohka, pessoal...
Você está bem?
A Mio fez alguma coisa com você?
Não, mas estou um pouco confuso com as
lembranças da Mio que me inundaram de uma só vez.
Estou bem agora.
Comandante, aquilo é...
Então esse é o Ein Sof Ohr?
O anjo do Espírito da Origem...
Eu já tinha ouvido falar dele,
mas não sabia que era tão poderoso.
Vamos recuar enquanto
a DEM mantém a Mio ocupada.
Não podemos!
Não posso fugir ainda!
O que está dizendo?
Nossa operação falhou.
Precisamos nos retirar
e pensar em nosso próximo passo.
Alguém está buscando
comunicação conosco.
O que devo fazer, Kotori?
Muito bem, nos conecte a eles.
Shidou! Veja!
A escola?
O que está acontecendo?
Capitã, Mike e Milly?
Yuzuru, isso é...!
Espanto, essa é a nossa sala de aula.
O que é isso?
São terroristas?
O que está acontecendo?
É exatamente como vocês estão
vendo, membros da Ratatoskr.
Westcott!
De vez em quando é bom
fazer as coisas assim, né?
Agora que Deus se manifestou,
gostaria de concluir nossos
negócios o mais rápido possível.
Está nos ameaçando?
No entanto, não há acordo a ser feito aqui.
Se entregarmos a Sephira a você,
você simplesmente sobrescreverá o mundo inteiro.
Isso anularia todo o objetivo.
Então, simplesmente matarei essas
garotas da forma mais brutal possível.
Se pelo menos um Espírito se inverter,
isso será suficiente para mim.
YAMI STUDIO
O que está acontecendo?
Em termos de design,
eles não são heróis da justiça, né?
Eles parecem mais
os subordinados do mal, não é?
Nossa, que saco.
Ajuda!
Eu queria enterrar meu rosto nas coxas de
uma mulher pelo menos uma vez antes de morrer!
T-Todos, por favor, fujam logo!
Mas já estamos cercados!
O quê?
Vocês estão bem, Ai, Mai, Mii?
Além disso, Tonomachi e Tama-chan.
Tohka-chan!
Yatogami-san?!
Mas que chatice?
Todos, fiquem juntos em um só lugar!
O-Origami?!
Ótimo!
Parece que todos
conseguiram chegar a tempo.
Eu estava insegura com
teletransporte à distância.
Caramba, será que conseguiremos encobrir
tudo isso, mesmo com o poder da Ratatoskr?
Já tô com dor de barriga.
Mas conseguimos
superar isso, Isaac Westcott!
Foi realmente uma exibição brilhante.
Mas sempre devemos
manter uma carta na manga.
Como é?
Uma nave de guerra da DEM
deu uma investida na Fraxinus.
Ele parece estar sincronizando
seu território e se acoplando ao nosso.
Goetia! Ellen Mathers?!
É ilusório pensar que você está
seguro dentro de sua nave de guerra.
Pelo menos é assim
quando está diante de mim!
Sempre tenha uma carta na manga.
Essa é certamente uma
frase bonita, vinda de um traste.
Mana!
Shidou, isso é imprudente!
Nossa, nossa, os irmãos todos juntos.
Posso participar também?
Nibelcole!
Westcott!
Qual a situação das naves da DEM?
Eles estão sendo
atacados pelo Ein Sof Ohr!
Várias naves sofreram danos
e sua formação está desordenada!
Ele teve como alvo o Shidou-kun enquanto
as naves chamavam atenção da Takamiya Mio.
Não imaginei que ele
usaria as naves como isca...
Essa é uma atitude ousada.
Não é hora de se impressionar.
Vou deixar a ponte para você, Kannazuki.
Sim!
Nii-sama!
Vejo caras nostálgicas aqui.
Parece que voltei ao passado.
Sim, isso é verdade.
Nem você e nem a Ellen
seguiram em frente desde então.
Embora o normal seria mostrar
um progresso depois de tanto tempo.
Sinceramente, eu adoraria
relembrar os velhos tempos,
mas infelizmente estou com pouco tempo.
Vou terminar isso antes
que seus Espíritos retornem.
Se estiver falando de
irmãos que estão juntos,
então não está se esquecendo de uma?
Kotori!
Não tenho opção.
A Mukuro precisa manter os portais
para que todas possam retornar,
e a Nia não tem mais força para lutar.
Isso significa que sou a única que resta.
Mas ainda assim...
Não se preocupe.
Posso exercer meu poder por um tempo
antes de ser dominada pelo meu impulso destrutivo.
Seria uma piada se eu não pudesse
fazer nada em uma emergência como essa.
Kotori...
Kotori-san...
Sandalphon!
Wolftail!
Camael!
Aqui vamos nós, Isaac Westcott!
Mostraremos a você o poder
combinado dos três irmãos!
Certo, Kotori-san?
Somos realmente três irmãos?
Não precisamos nos ater a detalhes.
Interessante.
Tentem lutar contra seu destino, humanos.
Logo chegaremos ao campo de batalha, Elliot.
Deus...
Mio, é?
É o Espírito que todos nós
convocamos há trinta anos.
Para se vingar da humanidade.
Caramba, eu me apaixonei
por uma mulher muito má.
Mas se Deus vai lutar contra
os outros Espíritos, não posso ignorar.
Quem devemos proteger?
Isso é óbvio. Ambos.
Ambos?
Você acha que isso é possível?
Seria impossível se eu estivesse sozinho.
Mas aquele garoto,
Itsuka Shidou deve estar pensando
a mesma coisa que eu.
Então, você vai mesmo, Elliot?
Sim.
Karen, estou contando com
você para preparar o Wodan.
Você acha difícil acreditar
que o homem que traiu seus aliados
para proteger um Espírito, arriscaria
sua vida para cumprir esse dever?
Eu o acompanhei até aqui
justamente porque você é assim.
Conto com você, Karen.
Presidente Woodman,
estamos aguardando suas ordens.
Isso é...
Essa reação é...
Nii-sama!
Shidou!
Agora, este é o fim.
Droga! Isso não pode acabar aqui!
Agora, finalmente,
chegou a hora de retribuir o favor,
Episódio 10
Um Campo de Batalha que Não Deveria ser Possível
YAMI STUDIO
Shidou-san.
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 11 - "Um Paraíso Fugaz"
Todo mundo tem um
verão que nunca esquecerá.
A seguir, episódio 11:
Um Paraíso Fugaz
"Se eu pudesse recuperar aquela felicidade..."
É realmente um pecado desejar isso?