O que está acontecendo comigo?
Onde estou?
Onde está o Shidou?
Onde está a Takamiya Mio?
Ah, estou com sono...
Não, não posso...
Eu tenho que...
Eu tenho que voltar
correndo para a Shidou...
Você vai afundar?
Bom, isso também funciona.
Quem está aí?!
Quem é você?!
O meu nome?
Eu não tenho nenhum.
Se preciso dizer, então sou você.
Eu?
O que está acontecendo aqui?
Isso é um sonho?
Isso não está correto,
mas também não está longe.
A única diferença é que estamos dentro
daquela mulher, não na sua cabeça.
Aquela mulher?
Tá falando da Takamiya Mio?
Onde estão as outras?!
Se estou aqui, elas também estão?
Você é a única viva aqui.
Todas elas tiveram suas Sephiras roubadas
por ela e morreram como humanas.
Espere.
Morreram como humanas?
O que você quer dizer?
Eu sei que a Origami
e a Kotori eram humanas,
mas Yoshino, Kaguya, Yuzuru e Natsumi
são espíritos puros como eu, certo?
Não.
Além daquela mulher, todas aquelas
conhecidas como Espíritos
são apenas humanas que aquela
mulher concedeu uma Sephira.
Todas aquelas que
você nomeou agora há pouco
simplesmente perderam as
memórias de quando eram humanas.
Todos os Espíritos
costumavam ser humanos?
Não, eu lembro da Nia
dizendo algo assim também...
Mas se isso for verdade,
então por que estou viva?
Se eu também fosse humana,
então eu deveria ter morrido como humana quando
minha Sephira foi roubada, assim como as outras!
Eu vou te dizer.
Isso é porque...
miwatasu kagiri ni hirogaru shikisai
As cores se espalham até onde o olhar alcança,
natsukashii bamen hodoite koboshita
uma cena nostálgica se desenrola e se espalham.
eranda ketsui wo shimetsukeru paradox
Um paradoxo que confunde nossas decisões,
todokanai asu ni shizumeta
afundado em um amanhã inalcançável.
nigirishimeru kono te wo hirakeba
Se eu abrir essa mão que seguro com força,
furete shimau tou ni nageta kibou
poderei alcançar a esperança que abandonei há muito tempo.
namida wo karashi mukau kono yami wo nuke
Enxugue suas lágrimas e siga em frente para romper esta escuridão.
tsutsuganai mirai anata ga mitsumeteitemo
Mesmo quando você olha para um futuro sem esperança.
yatto yatto tsukami kaketa hikari
Eu finalmente, finalmente, comecei a entender a luz.
daremo nanimo iwanakute ii
Não é preciso dizer nada.
subete no kotae wa koko ni chanto aru kara
Porque todas as respostas estão bem aqui.
O que acabei de dizer
é tudo que entendi.
Eu pensei que você ficaria confusa,
mas você absorveu isso
surpreendentemente rápido.
Sim.
Não, estou confusa.
Mas se o que você diz é verdade,
então agora estou grata por isso.
Ainda estou aqui e viva.
E se eu estiver viva,
então ainda posso lutar.
Seu inimigo é nossa mãe.
Mesmo que você seja capaz
de lutar, você não é páreo para ela.
No máximo, conseguirá alguns minutos.
Então ela eliminará você sem
deixar vestígios de consciência.
Eu não ligo.
Se eu ganhar alguns minutos,
então talvez o Shidou possa escapar.
Ele pode ser capaz de pensar em alguma
maneira de se libertar dessa situação.
É esperança suficiente
para arriscar a minha vida.
Embora se você morrer,
então isso significa que
eu morrerei também.
Já que eu sou você.
I-Isso é verdade?
Bem, hum...
Desculpa.
Mas você quer que eu lute também, não é?
Por que você pensa isso?
Porque você me chamou, não foi?
De fato.
Sim, é verdade.
Então você deveria ir, eu.
Vá lutar o quanto quiser.
Sim. Obrigada, eu.
Todo mundo está morto?
Não pode ser...
Shin...
Desculpa.
Eu nunca quis te deixar triste,
mas vai ficar tudo bem.
Essas memórias desaparecerão em breve.
Este pecado é meu para suportar sozinha.
Então não há necessidade
de se culpar, Shin.
Eu...
Vamos refazer tudo, a partir daquele dia em
que você levou um tiro na minha frente.
Refazer tudo?
Esquecendo tudo?
Sim.
Como Takamiya Shinji.
Shidou!
Você está bem?!
Tohka?!
Não acabou ainda!
Agora, levante-se, Shidou!
Tohka!
Me desculpa, Tohka...
Eu...
Por um momento, quase desisti...
O que você está dizendo?!
Shidou, você ainda está vivo
porque não perdeu a esperança!
Poderia haver resultado melhor que esse?!
Obrigado, Tohka.
Honestamente, você
continua me salvando, Tohka.
Estou sempre contando
com você também, Shidou.
Mesmo agora, consegui
voltar por sua causa.
Eu sou capaz de ficar diante
da Mio por sua causa!
Tohka...
Sim!
Entendi.
Então foi você, Tohka.
Claro que é.
Sempre tive certeza de que
se alguém se oporia a mim,
essa pessoa seria você.
Eu dividi meu poder em dez Sephira
e as concedi aos humanos
para criar Espíritos.
Embora por algum motivo,
uma dessas dez Sephira fez
brotar a sua própria consciência.
Quase como no momento
em que nasci também.
Shin, você também percebeu isso, não é?
A diferença entre Tohka
e os outros Espíritos.
A única coisa que os outros
Espíritos tinham que Tohka não tinha.
Um nome.
Sim.
Todos os Espíritos eram humanos.
É por isso que eles possuíam
um nome desde o início.
Porém, a Tohka é diferente.
Apenas a Tohka e eu.
Eu tive minhas dúvidas.
Também sofri pela minha falta de nome.
Embora agora eu esteja grata por isso.
Você pôde me dar um nome
justamente por eu não ter um.
E posso ficar na sua frente
agora porque nunca fui humana!
Isso está atrapalhando um
pouco meus planos, mas tudo bem.
O resultado ainda será o mesmo.
YAMI STUDIO
Eu consegui, Shidou!
Meu ataque passou!
Sim.
Espere, não parece que
isso a machucou em nada...
O que você está dizendo?!
Até agora Halvanhelv não
deixou nem um arranhão nela!
Entendo.
Isso parece um pouco problemático.
Minhas desculpas, Tohka.
Vou levar você a sério agora.
Usarei toda a minha força
para roubar o Shin de você.
Eu não vou deixar!
O Shidou é meu!
Entendo, então isso...
Eu acho que você roubou uma parte
do meu poder e do poder dos outros Espíritos
quando você escapou de dentro de mim.
É assim que você
consegue usar esse poder.
O quê?!
Você é o único Espírito
Puro que existe além de mim.
Isso significa que você é
algo como minha contraparte.
Então talvez seja natural que você
possa fazer as mesmas coisas que eu.
Tohka!
Eu vou te ajudar!
Sim, o desespero realmente
não combina com você.
Tohka!
Sandalphon!
Halvanhelv, é?
Ein Sof Ohr, Hennet.
Leitribish!
Muito bem, Tohka.
Terei que responder aos seus
nobres sentimentos e emoções.
Ein.
Tohka?
A Tohka não existe mais.
Ein, o anjo do vazio,
ignora toda a lógica e elimina tudo.
A Tohka não existe mais.
Ela não existe neste mundo.
Eu não tinha intenção de usar este anjo,
já que apaga o poder de Espírito que
a Tohka possuía junto com ela, mas...
Eu não tinha escolha se queria ter
certeza que acabaria com ela.
Por outro lado, isso também significa que
a Tohka estava me pressionando muito.
Então, por favor, elogie a Tohka.
Os sentimentos dela por você foram
suficientes para ela superar seus limites.
Agora, Shin,
realmente não há mais
ninguém para interferir.
O poder que tenho agora é suficiente
para lhe dar um corpo que nunca morre.
Tudo o que resta é restaurar
você ao Shin completamente.
Metatron!
Camael!
Zadkiel!
Gabriel!
Rafael!
Haniel!
Michael!
Não adianta.
O que é isso?!
Desculpa.
Você só me dará
trabalhando voando por aí.
Agora, Shin.
O quê?
Parece que cheguei a tempo.
Shidou, muito bem por ter ficado vivo.
Kurumi?!
O que está acontecendo?
Eu pensei que você foi morto pela Mio?
Minhas desculpas, Shidou-san.
Honestamente, eu queria correr
para o seu lado mais cedo,
mas foi a primeira vez para mim,
então não consegui entender direito.
Do que você está falando?
Yod Aleph, é?
Acertou.
É a minha décima primeira bala,
que envia o alvo para o futuro.
Sou um clone da Kurumi Tokisaki
enviada para o futuro há cerca
de uma hora usando Yod Aleph.
Zafkiel!
Sim, sim, este futuro foi-me confiado.
Fui enviada aqui para matá-lo
como sua última assassina.
Você está falando sério?
Você acha que um mero
clone pode me derrotar?
Posso existir enquanto durar o poder
de Espírito imbuído em Yod Aleph.
É tempo suficiente para matar você!
Kurumi! O que você...?!
Eu acabei de te contar, não foi?
Eu vim para derrotar a Mio-san.
Oh, e mais uma coisa.
Acho que não fui capaz de esquecer
como foi o seu beijo, Shidou-san.
Kurumi!
Que pena.
Eu não fui suficiente.
Agora está tudo resolvido.
Eu aplaudo os seus sentimentos de todas.
No entanto, toda a sua
resistência foi inútil.
Inútil?
Não foi inútil.
Graças a todas...
E graças a Tohka lutando por mim,
a Kurumi conseguiu chegar a tempo.
E a Kurumi me fez perceber isso.
Origami, Nia, Yoshino, Kotori, Mukuro,
Natsumi, Kaguya, Yuzuru, Miku e Tohka...
Nenhum de seus anjos foi capaz
de fazer algo contra você.
Mas ainda tenho o poder de um anjo.
O poder de um anjo que nunca usei antes.
A Kurumi enviou seu clone ao
futuro para me fazer perceber isso!
Zafkiel!
Vav!
Mas o que eu faço?
O que posso fazer para
impedir as ações da Mio?
Neste momento, a Mio já
deve estar dentro da Kurumi.
Se eu não tomar cuidado, ela pode perceber
que estou tentando fazer alguma coisa.
Shidou?
O que você está fazendo aqui?
Tohka...
S-Shidou?!
Tohka! Tohka!
Sim, sou eu.
O que deu em você, Shidou?
Tohka, eu...!
Eu tive um sonho.
Um sonho?
Sim, um sonho ruim.
Aquele em que todas foram
derrotadas na batalha contra a DEM.
Eu não pude fazer nada.
Mesmo que você tenha
tentado tanto por mim, Tohka...
Shidou...
Está tudo bem.
Tenho certeza que isso não acontecerá.
Tohka...
Shidou, você me salvou.
Eu sou um Espírito,
e em vez de me chamar de inimigo,
você me deu a mão.
Então eu prometo a você.
Não importa o que aconteça,
eu protegerei você, Shidou.
Além disso, você é o homem que
confrontou a mim e aos outros Espíritos.
Até parece que a DEM
vai fazer algo contra você.
Eu acho que isso é verdade.
O que foi, Shidou?
Obrigado, Tohka.
Graças a você, acho
que entendi o que preciso fazer.
Não entendi muito bem,
mas isso é bom então!
Reine-san.
O que foi, Shin?
Reine-san,
você sairia comigo amanhã?
YAMI STUDIO
Episódio 8
Aquele que Puxou o Gatilho
atarimae no you ni sugite iku
Tudo se foi tão naturalmente,
nanige nai shiawase mitsukete wa
buscando uma simples felicidade.
toikakete kurukawaita kaze ni
No vento seco que me desafia,
fuwari mau hana hitohira
uma única flor voando.
itsuka itsuka to himeru awaku senmei na kage
Um dia, em algum lugar, a sombra tênue e radiante se esconderá.
mada koko de iki wo surukarenu itami to
Ainda estou aqui e respirando, aguentando essa dor,
anata wo matsu sore dake
apenas esperando por você.
nanige nai shiawase ikiru kono sekai de
Encontrando uma simples felicidade neste mundo em que vivo.
Episódio 9 - Um “Segundo” Encontro
Shidou recebeu uma última chance.
Mas como ele poderá
conquistar Reine, Mio?
A seguir, episódio 9:
Um “Segundo” Encontro.
Volte ao lugar de suas
memórias mais uma vez.