Ora, ora.
Bem maior do que eu esperava.
Que bom que a Calmaria está aqui.
Aonde pensa que vai?
Você é poderosa assim
mesmo durante a Calmaria?
Impressionante.
Mas isto deve dar um jeito em você.
Aya-chan...
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Senpai!
Senpai?
Você está... acordado?
Ai-chan!
Que problemático.
Aniki!
Já sei.
Relaxe.
Tenha cuidado!
Por que raios tirou os olhos dele?
Yakiimo!
Bambu Prateado
Fortaleci esta pistola para
poder lutar contra os youmu.
Acho que estou sem opções.
E mesmo assim parece estar se divertindo.
Ah, que assim seja.
Não vou deixá-lo fazer o que quiser.
Já percebi.
Refração de luz.
Eu fiz um pouco de pesquisa também.
Com o apoio da Associação dos Ikaishi?
Senpai...
Ayaka-san!
Izumi-san!
Senpai?
Mitsuki!
Encolha a gaiola o mais rápido que puder,
mas não deixe que ela enfraqueça!
Foque-se em manter sua força atual!
Entendi.
Os youmu não deveriam ficar mais fracos durante a Calmaria?
Esse aí normalmente daria trabalho até para Ikaishi de Nível A.
Aposto que alguém deve ter ficado confiante demais
por causa da Calmaria e o invocou para poder matá-lo.
Obrigada...
Yakiimo.
Izumi-neesama?
Está trancada.
Parece que ele não voltou para cá.
Me deixem tentar.
Mas como foi que a metade
youmu do Akihito apareceu?
Ayaka-san me disse que enquanto ele estava desmaiado, sua metade humana também ficou muito fraca.
Deve ter ficado mais fraca do que sua metade youmu debilitada.
Então, como resultado, sua metade youmu acabou assumindo?
Sim.
Isso explicaria por que ele não
estava tão forte quanto o normal.
E aí ele escapou.
Sinto muito!
"Nº 135"?
Pontuação final: 83%
"Pontuação Final: 83%."
"Ela claramente possui aquele fator especial e
único atribuído a todas as belezinhas de óculos,
mas sua expressão é
muito forçada e antinatural."
Que desagradável.
Viram aquelas caixas ali?
E-Ele é um pervertido!
Que depressivo ver como é de
verdade um dos raros metade youmu.
Não acho que alguém que invade um apartamento deveria julgá-lo.
Mas isso aqui já é demais!
óculos
Kuriyama-san
Aniversário da
Cor
diferente
OK
Cor
diferente
OK
Aniversário da
Kuriyama-san
Que desagradável!
Vou erguer algo para nos
alertar se alguém vier para cá.
O que é isso?!
Outro youmu?
Vocês três, estejam preparados para lutar.
Ele pode estar perto.
Certo.
Para trás, Mitsuki.
Tudo bem.
Pensou mesmo que eu diria isso?
Isso não é um jogo!
Eu vou fugir se achar que estou em perigo.
Mas o que vai fazer se
tivermos que lutar contra ele?
O mesmo de sempre.
Tenho certeza de que o Akkey está preparado para isso também.
Mas a mãe do Akihito não disse a ele para ter cuidado com a Calmaria?
Se você lutar com ele
e machucá-lo como fez antes,
ele pode...
O que raios é isto?
Akkey, hã?
Provavelmente.
Ele ainda está por aqui?
Não faço ideia.
Erga uma gaiola, Hiroomi.
Ei, não deveríamos procurar pelo Senpai?
Bem...
É assim que vejo as coisas:
Você não precisa fazer isto,
tampouco é obrigada,
mas é o melhor a se fazer,
então direi de qualquer forma.
Kuriyama-san,
mate o Akihito-kun assim que o encontrar.
Mirai.
S-Sim?
Por mais quanto tempo vai ficar aí?
Me desculpe.
A Calmaria rompeu o equilíbrio entre as
metades humana e youmu do Akihito-kun.
Se ele não conseguir se
recuperar antes do fim da Calmaria,
é provável que sua metade youmu dominante
destrua sua metade humana e
assuma completamente seu corpo.
Se isso acontecer, ele vai se tornar um
youmu extremamente poderoso e imortal.
O Akihito-kun não será mais classificado
como um metade youmu ou um humano,
e sim como um youmu,
por toda a eternidade.
Mas isso não significa...
É claro, isso é apenas uma hipótese.
Não temos certeza de que vai acontecer.
Mas se o que eu disse
realmente viesse a acontecer,
todos seríamos impotentes contra ele.
A hora de agir é agora ou nunca.
Durante esta Calmaria,
ele não é imortal.
ele pode ser morto.
Isso não pode estar acontecendo.
Água quente custa dinheiro.
Por que fez isso?!
Ela finalmente falou.
Está com fome?
Não.
Aconteceu alguma coisa, não é?
Por que acha isso?!
Por quê...
Por que é tão estranho
eu não estar com fome?
Não chore.
Vista uma camisa, seu estranho.
Somente uma irmãzinha pode invadir o quarto de alguém e dizer isso.
O que acha?
Sobre o quê?
Sobre o que a Izumi-neesama disse.
Não há nada o que achar.
Ela mandou a Kuriyama-san matar o Akihito!
Ela não se segurou.
É o certo a se fazer nestas circunstâncias.
Então por que você não faz isso?
Eu faria, se pudesse.
Mas mesmo no meio desta Calmaria,
a única que pode matar
o Akkey em sua forma youmu
é a Kuriyama Mirai.
Aniki...
Mas...
O quê?
Nada não.
Dessa forma, poderemos pôr as mãos no youmu de além do horizonte dentro dos próximos dois dias.
Conto com você.
Outro relatório?
A família Nase ficou
poderosa demais até para si mesma.
As pessoas criam problemas com tudo.
Vá logo para a cama.
Eu encontrei o Fujima Miroku.
Verdade?
Está usando a Kuriyama Mirai para quê?!
No começo, não quis acreditar,
mas me convenci assim que
vi como você interagiu com ela.
Você claramente a está manipulando,
para que ela mate o Akkey.
Tenho minhas dúvidas sobre
a transformação dele também.
Não vejo motivo para sua metade humana ter enfraquecido tão drasticamente...
A não ser que você tenha usado uma barreira congelada para fazer isso.
Izumi-neesan!
Tenha cuidado.
A Associação dos Ikaishi está
tramando a queda da família Nase.
Ora, ora.
As coisas com certeza levaram um tempo para ficarem animadas.
Não precisava vir se não queria.
É melhor do que ficar sozinha.
O que aconteceu?
Vou te contar com o tempo.
Sakura...
Kuriyama-san.
Hiroomi-senpai?
Você não contou a ela ainda?
Não.
Ela não é uma Ikaishi de verdade,
e isso torna as coisas mais fáceis para mim.
Olhe atrás de você.
O que é aquilo?
Parte do youmu que chamamos de "aquele além do horizonte".
"Além do horizonte"?
Não mate o Akkey.
Quero que me contate
assim que o encontrar.
Kuriyama-san, você...
Não é nada.
O que acha que o Senpai
me disse quando o conheci aqui?
Resumindo, eu amo óculos!
Aquilo me fez pensar
o que havia de errado com ele.
Por que um youmu diria algo daquele jeito?
Com certeza soa como o Akkey.
Eu estaria melhor sem saber.
Se era isso o que estava guardado para nós,
eu estaria melhor sem tê-lo conhecido.
É como se eu estivesse sendo intimidada.
Talvez eu realmente seja...
amaldiçoada.
Desculpe por chamá-la
aqui sem dizer nada.
Não foi nada.
Não há dúvidas de que a Izumi-neesan está
tentando fazer a Kuriyama Mirai matar o Akkey.
Mas por quê?
A família Nase tem algo
a ganhar com a morte dele?
A eliminação de um
metade youmu imortal?
Não, não haveria necessidade
de ir tão longe apenas por isso.
Aquele fenômeno!
O fenômeno que chamam de uma parte do youmu além do horizonte...
Não pode ser!
Somente parte dele apareceu até agora.
Isso significa que o resto tem que existir em algum outro lugar!
Ele é assustadoramente
e esmagadoramente poderoso.
O youmu mais forte, que
poderia levar o mundo à ruína...
Se tal coisa existe mesmo...
Só pode ser ele!
Assim sendo, creio que a parte Youmu
do Kanbara Akihito abriga
"aquele além do horizonte"
dentro de si.
Akkey...
Então estava mesmo aqui.
Seu maldito!
Fique tranquilo.
Estou aqui apenas para recuperar a pedra youmu da Sombra Oca.
Senpai!
Alô?
Onde você está agora?
Bem na frente do Senpai.
Você vai matá-lo, não vai?
Vou.
Este tem sido o seu
objetivo o tempo todo, não é?
Sim.
Ei! Alô?
Alô?!
Eu me esqueci de que ele
pode anular nossos poderes!
Pareço alguém normal para você?
Kuriyama-san!
Mate-o.
Você vai matá-lo, não vai?
Por isso...
Viva!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Meu nome é Nase Izumi.
Mundo Branco
Venho trazer algumas notícias para vocês.
O Akihito morreu...
duas semanas atrás.