Senpai!
Você está bem?
S-Sim, obrigad—
Kuriyama-san!
Ainda não acabou!
Você precisa destruir o olho dele!
O olho?
Vou atrás dele!
É-É assim que se fala.
O que diabos está fazendo?!
Ele vai fugir!
Não quero quebrar nada!
O pessoal da limpeza pode consertar depois!
Mas odeio chamar a atenção assim!
Tenha cuidado.
Ele vai enfurecer.
Eu sei!
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Ultramarino
Lento demais!
Para onde ele foi?
Tenha cuidado, Kuriyama-san.
Especialmente com os seus óculos!
Você é tão... desagradável!
Ele foi para debaixo da terra?
Te encontrei!
Kuriyama-san!
O pegou?
Sim.
Hã?
O-O olho pode se mover?
Está fugindo!
Não podemos deixá-lo ir?
Depois de tudo isso?
Ele não... vai voltar.
Você não vai receber nada se desistir agora.
Tudo bem.
Mas como você vai comer amanhã?
E o aluguel do mês que vem?
Que desagradável!
Ele está a uma distância segura.
Deve ficar bem.
Kuriyama-san!
Apunhale-o!
Apunhale-o agora!
Não!
Kuriyama-san!
Você está bem?
Estou.
Só um pouco anêmica.
Eu estava usando meu sangue, afinal.
Vamos levar isto para a Ayaka-san amanhã.
Venho te buscar de manhã.
Ayaka?
Quem é essa?
Ela é uma avaliadora e compradora de youmu certificada pela Associação dos Ikaishi.
Todos os youmu desta área—
Você não deve se aproximar demais.
Eu libertei poderes que
normalmente mantenho selados.
Imortal ou não, você não vai querer tocar no meu sangue agora.
Mas temos que fazer algo
a respeito do sangramento.
Me dê sua mão.
Eu faço sozinha.
Pare com isso.
É minha forma de te agradecer por me salvar lá no seu apartamento.
Kuriyama-san, não vai
entrar em nenhum clube?
Não tenho tempo para isso.
Que tal entrar no Clube de Literatura?
Por quê?
Porque eu adoraria ter
uma belezinha de óculos lá.
Que desagradável.
Bem, é o clube no qual estou,
e só temos dois membros de verdade agora.
Ah, e o outro membro é uma Ikaishi também,
então tenho certeza de que você poderia se beneficiar da experiência dela.
Eu passo.
Hã? Por quê?
Não tenho o interesse
de interagir com os outros...
Uma garota linda de óculos
iluminada pela lua, hã?
Kanbara
Akihito-sama.
Que desagradável.
Sou eu que acho isto desagradável.
É aqui.
Uma cafeteria?
Não, espera.
Um estúdio fotográfico?
Estúdio Fotográfico Shindou
É só uma fachada.
Kanbara-san!
Bom dia!
Bom dia.
A Ayaka-san está?
Sinto muito.
Ela ficou acordada até tarde ontem,
então ainda está...
Ah, entendo.
Eu esperava que ela pudesse dar uma olhada neste youmu que tenho aqui.
Você tem um?
Que incomum!
P-Por que está falando com
uma youmu tão casualmente?!
E-Espera aí.
Você nunca notou?!
Ela é uma youmu!
Eu sei disso!
Mas ela está do nosso lado...
Ou bem, como pode ver, ela não é diferente de uma pessoa normal.
Aliás, o mesmo vale para a Ayaka-san.
Não é diferente de uma pessoa normal?
Isso!
Bem, existem todos os tipos de youmu.
Eu sou Shindou Ai.
O quê?
Vocês são youmu que avaliam outros youmu?
Isso mesmo!
Temos uma licença apropriada da Associação de Ikaishi e tudo.
Viu só?
Licença de Avaliação de Youmus
Nome
Shindou Ayaka
Licença nº 33703
De acordo com o Artigo 21º Cláusula 1
do Desenvolvimento e Avaliação
de Youmus, esta licença
autoriza o individuo acima mencionado
a realizar o seu negócio nesta área.
De acordo com o Artigo 21º Cláusula 1
do Desenvolvimento e Avaliação
de Youmus, esta licença
autoriza o individuo acima mencionado
a realizar o seu negócio nesta área.
Associação
dos Ikaishis
Youmu que processam outros youmu?
Ouvimos bastante isso.
Bem, não é de se admirar.
Humanos não saem
por aí avaliando outros humanos.
Você está jogando todos nós no mesmo saco.
Claro, podemos todos ser youmu,
mas vamos de insectóides
a humanoides, como eu.
Resumindo, somos tão variados
quanto os mamíferos!
Quer dizer, humanos são mamíferos,
mas ainda avaliam vacas e porcos, certo?
Agora que mencionou, sim.
Que bom que entendeu.
Por que ainda parece que não se convenceu?
Akihito.
Quem é ela?
Ah, é mesmo, vocês não se conhecem.
Ela é—
Você é tão nojento!
A que raios de conclusão você chegou?!
Akihito, você é terrível.
Não faça o mesmo!
Mitsuki, te falei sobre ela antes.
Esta é a Kuriyama Mirai-san.
Ah, então é ela?
Ela realmente existe, pelo que vejo.
O que diabos isso quer dizer?
Bem, já que você é um cara patético que só consegue se afirmar usando escapismo,
imaginei que sua mente havia inventado uma garota adorável que ficava linda de óculos e falava com trocadilhos de gato.
Sua capacidade de zombar de mim me espanta.
Espera.
Então ela deveria fazer trocadinhos de óculos?
Mas que personagem mais ridículo!
Espera, na verdade poderia funcionar.
Devíamos ir logo.
Ai-chan.
Houve alguma mudança nas atividades dos youmu recentemente?
Não, na verdade não.
Aconteceu alguma coisa?
Bem, topamos com um
que era bastante agressivo.
Sabe de alguma coisa, Mitsuki?
Não e eu não me importo.
Aposto que você fez algo que não devia, de novo.
Não me culpe por tudo que acontece!
Ah, é mesmo.
Kuriyama-san.
S-Sim?
Se lembra do que conversamos ontem?
O que acha?
Quero convidá-la para visitar o Clube de Literatura hoje. Tudo bem?
Ela disse que não entrou em nenhum clube,
e não existem muitos outros Ikaishi na nossa escola.
Além do mais, ela acabou de chegar e—
Eu já disse que não queria.
Akihito.
Seu pervertido.
De onde veio isso?
Salão dos Estudantes
Refeitório
Ah, lá está ele.
Outro dia e outra tigela de udon sem nada.
Senpai!
Por minha conta.
Coma.
N-Não precisa—
Quer que eu carregue?
S-Sim, por favor.
E tome isto de volta.
Já estou com as mãos cheias.
Espera aí!
Odeia tanto assim a ideia de
se juntar ao Clube de Literatura?
Você experimentou?
Como foi?
Foi divertido?
Fazer o quê.
Acho que vou atrás dele primeiro.
Sabia que ele estava aqui.
Hiroomi.
Onde estão seus modos?
Para você é "Senpai".
Você se esqueceu de colocar uma gaiola ao redor da escola outro dia, não foi?!
Eu tive que chamar
a limpeza por causa disso!
Não me lembro de prometer que manteria uma o tempo todo, nem de que ficaria responsável por proteger a escola.
Quero te perguntar uma coisa.
É claro que quer.
Não teria visto me ver
se não quisesse, Akkey.
E quer me dizer por quê?
Porque Ikaishi e youmu são
como óleo e água, certo?
Porque você me deu um apelido
estranho e batido de ídolo, isso sim!
Você é um garoto muito mal, Akkey.
Sempre gosta de me alfinetar.
Estamos conversando há trinta segundos e já me
arrependo de ter vindo falar com você. Desculpe-se!
Enfim, o que queria me perguntar?
Encontrei um youmu bastante agressivo ontem.
Tem alguma ideia do que poderia ter causado isso?
Está metendo o nariz onde não é chamado de novo?
E se eu estiver?
"Não vou encostar um dedo em você."
"Em troca, você não se aliará a ninguém."
Foi o que concordamos, eu sei.
Não foi apenas um velho e bobo acordo.
Foi uma trégua.
Hiroomi.
O que foi, Akkey?
O que está fazendo com essas mãos?
Ah, meus dedos estão frios.
E não existe lugar melhor
do que suas axilas, Akkey.
Corta essa!
Não fique todo apavorado só porque um
camarada está com as mãos nas suas axilas.
E por que eu não me apavoraria?!
Não vê que reconheço que
você tem axilas limpas e quentes?
Posso viver sem esse
reconhecimento, muito obrigado!
Volte logo ao assunto!
O que era mesmo?
O porquê de tantas garotas serem sensíveis ao frio?
Também gostaria de saber,
mas não era isso, não!
Estou falando dos youmu!
Por que quer saber?
A Mitsuki te pediu para descobrir?
Não, é uma pergunta minha.
Nesse caso,
tenho menos obrigação ainda de te responder.
Isso significa que você sabe o que causou aquele comportamento?
Você comprou?
Sério?!
Não está aqui, hã?
Estúdio Fotográfico Shindou
26,000 ienes?
Está falando sério?!
Acredito estar oferecendo uma troca fantástica.
Ah, olá, Kanbara-kun.
Olá.
Continuamos nos encontrando toda hora, hã?
Ouviu só isso?
Passei por todo aquele sufoco e ela só vai me dar 20,000 ienes por ele!
Não conte mentiras.
Nós duas sabemos que esse
youmu não era tão agressivo.
Como é que é?
Aquela coisa me atacou feito louco!
Isso não deveria acontecer...
Opa.
Alô?
Ah, desculpe.
Vou para casa me trocar primeiro.
Não seja estúpida.
Uma mulher tem que ser muito corajosa
para usar calcinha de lã em uma festa assim!
Tempestuosa como sempre.
Deixando isso de lado,
a Kuriyama-san passou aqui?
Kuriyama-san?
Ah, está falando daquela
negociação da qual a Ai me avisou?
Ela não veio ainda.
Sei.
A propósito, você substituiu a barreira
que mantém as pessoas longe de novo?
A antiga estava começando
a perder sua eficiência.
Mas um Ikaishi normal deve ser capaz de notar.
Bem, não tenho muita certeza de que seja possível chamá-la de normal.
Foi no topo desta colina?
A mansão Nase?
Eu soube que é enorme!
Posso ajudá-las?
Não, não!
Obrigada.
Não consigo encontrar de jeito nenhum.
Mas tenho certeza de que era por aqui.
Kuriyama-san.
S-Sim?!
Oh, Senpai.
Me siga.
T-Tá bom.
Ei...
O quê?
Por que você...
Por que eu o quê?
Por que está com o Senpai—
Digo, com o Kanbara-senpai?
Vejamos...
Falando simplesmente...
Eu diria que o estou observando.
É aqui.
Estúdio Fotográfico Shindou
Kanbara
Akihito-sama.
Parece que temos pensamentos incorporados aqui.
Quer ver?
Bem, é um cartão postal que minha mãe me enviou.
Akkun
Akkun, você está bem?
Aqui é a sua Yacchan—
Akkun
Podemos fingir que isso nunca aconteceu?
Essa era a sua mãe?
Isso mesmo!
Ela sempre foi um pouco maluca!
Durante as Reuniões de Pais e Mestres no primário, ela se sentava conosco e participava das aulas!
Ela é esse tipo de espírito livre!
Akihito,
você deveria perceber que individualidade inigualável é um ótimo ativo.
Quando foi que chegaram aqui?
Mais ou menos no "Não consigo parar de guardar óculos das
garotas da escola em sacos plásticos e esfregá-los feito doido!"
Eu não disse nada do tipo!
A garota de óculos é a Kuriyama-san, certo?
S-Sim.
Eu sou Shindou Ayaka.
Sou uma youmu,
mas por favor não me ataque.
Hora perfeita.
O youmu da Kuriyama-san precisa ser avaliado, então vamos deixar esta carta para depoi—
Eu adoraria escutar.
Concordo.
Até eu sinto vergonha, sabia?!
Não seja assim.
É verdade que youmu tipo
gato não são os mais afiados,
mas você não deve sentir
vergonha da sua própria mãe!
Espera aí.
Minha mãe não é uma youmu.
Ela é uma Ikaishi.
Meu pai que é um youmu.
Já conversamos sobre isso antes!
Então o que eram aquelas orelhas?
Falsas, obviamente.
Pareciam bastante reais para mim.
Ela é uma fanática.
Tal mãe, tal filho, hã?
Ah, que seja!
Não vou me safar dessa, vou?!
Então vamos logo com isso!
Kanbara
Akihito-sama.
Gosto de pessoas que sabem levar na esportiva.
Kanbara
Akihito-sama.
Tenho algo importante para dizer hoje, então me deixe terminar, ok?
Vejo que ela é um espírito livre o bastante para
ganhar o primeiro prêmio por balançar as cadeiras.
Podemos por favor parar de falar da minha mãe?
Ah, mas antes disso,
você tem comido direitinho?
Se não cozinhar para si mesmo de vez em quando,
vai acabar tendo uma dieta desequilibrada.
E isso faz mal para a sua saúde!
Alguém me mate, por favor.
Akihito,
morra.
Pare com isso!
Continuando...
Agora, minha importante mensagem.
Um poderoso youmu está indo em sua direção.
Já ouviu falar da Sombra Oca?
É um youmu que não possui forma física,
então não tente lutar com ele de forma alguma.
Você é um bom garoto, Akkun, então tenho
certeza de que não preciso dizer duas vezes,
mas você deve ficar longe
dele, custe o que custar!
É uma promessa, tá bom?
Uma mãe com seios grandes
e alguns parafusos soltos?
Que maravilhoso.
Não diga mais nada.
O mais importante é:
o que é esse negócio de Sombra Oca?
Como você acabou de ouvir,
é um poderoso youmu que não possui forma física.
Dizem que uma vez ele derrotou cinco
Ikaishi Nível A em apenas cinco minutos.
Ikaishi de Nível A?
O que vamos fazer se essa coisa vier para cá?
Não teremos escolha a não ser esperar que ele parta.
Será que é por isso que aqueles youmu enlouqueceram ontem?
Possivelmente.
Youmu fracos são particularmente suscetíveis às auras dos fortes.
Então é assim, hã?
Enfim, agora que nosso
entretenimento acabou,
vamos direto à avaliação do
youmu da Kuriyama-san?
Espera um segundo!
Aquilo foi um entretenimento para você?
Você não percebeu?
Não usem a carta da minha mãe como forma de entretenimento!
Onde está o youmu que você capturou?
S-Só um instante.
Por favor.
Vejamos...
M-Mil ienes?!
Eu passei por tudo aquilo para matá-lo,
e tudo o que consigo são mil ienes?!
É assim que a banda toca.
Totalmente desagradável!
Uma estudante moderna!
Não perca seu tempo escutando o Akihito.
Se tiver algum problema, fale comigo.
Você já sabe onde é a sala do nosso clube, certo?
Parece que a Mitsuki te receberia
de braços abertos também.
Senpai.
Vamos jantar?
Tigelas de Carne
Aqui está o pedido de vocês!
É minha recompensa?
Sim.
Você me ajudou, então essa é a sua parte.
Obrigado.
Posso pedir uma tigela de vegetais também?
Por favor, contente-se apenas com o gengibre.
Certo, certo.
Bem, você está me pagando o jantar com o seu
primeiro pagamento depois de se mudar para cá.
Devo ver isso como uma honra.
Senpai.
Qual é o problema?
Este é o fim.
Não se envolva mais comigo.
Você e eu somos diferentes.
Não desejo viver como você vive.
Diferente de você, não posso ter
uma vida divertida com os outros.
Por quê?
Eu matei uma pessoa.
Eu matei uma pessoa...
Com minhas próprias mãos.
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Youmu continuarão a existir enquanto os humanos existirem também.
Luar Roxo
E enquanto continuarmos vendo eles, continuaremos a matá-los.
Isso não te faz sentir que nosso trabalho como Ikaishi é ingrato?
Senpai...