Já chega disso.
É você quem não entende nada!
E-Eu?
Tanto faz, vamos apenas sair daqui.
Por que você veio?
E se ela despertar?
Anemia?
Fique quieta.
E-Ei, Senpai!
Quem era aquela?
Como você chegou aqui?
Não me pergunte.
Simplesmente pulei aqui quando te vi.
Deixando isso de lado—
Esta é a nossa chance.
Já estou bem.
Posso correr sozinha!
Ei, Senpai!
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Laranja Amarga
Eu te amo, Onii-chan.
Alô?
Mude esse toque agora mesmo.
Como sabia?
Senti que era o tipo de coisa que você faria.
O que quer?
Sabe onde o Akihito está?
Não.
Disse alguma coisa a ele?
Mais ou menos.
Sem me perguntar primeiro?
Então acho que vai custar algo.
Tudo bem.
Por favor, Onii-chan.
Pode deixar.
Muito bem...
Parece que está tudo acabado.
Realmente espero que sim.
Ela reagiu às nossas lembranças,
criando um labirinto?
Ayaka-san me disse que
ela normalmente possui as pessoas,
mas às vezes cria construções
como esta, para prendê-las.
Mas para onde vamos?
Não faço ideia.
Como eu saberia?
Não sou eu quem deveria perguntar isso?
Como eu vou saber?
Você realmente veio para cá sem um plano?
É-É claro que não!
Acertei na mosca, hã?
Não é da sua conta!
Por que você me seguiu
até aqui, em primeiro lugar?
Não pude ignorar uma
belezinha de óculos.
Que desagradável.
Sakura!
Você realmente acreditou que poderia improvisar contra a Sombra Oca?
Eu tinha um plano, mas deu tudo errado!
E eu nunca te pedi que viesse,
então pare de reclamar!
Nunca me pediu que eu viesse?
Se não me queria aqui, não deveria ter me dito para onde estava indo!
Quem mandou você meter o nariz nas minhas
coisas e esperar do lado de fora da minha casa?
E por que você acha que eu fiz isso?
Foi você quem veio atrás de mim diversas vezes, para começo de conversa!
Isso é porque...
Cara, isto está me irritando!
Sou eu quem deveria dizer isso!
Vamos deixar uma coisa perfeitamente clara.
Você parece pensar que
tenho amigos e tudo isso,
mas está inteiramente enganada.
Mas é verdade!
Não é.
É você quem não entende nada!
Você é tão teimosa!
Não olhe!
Sinto muito, Kuriyama-san, mas não tenho força para te carregar.
Tire seus sapatos também.
Não precisa me dizer—
Depressa, Kuriyama-san!
Eu sei!
Lá está a saída!
É um dos truques mais velhos que
existem, mas espero que ela caia nele.
Por que usou minha meia-calça?
Você não tinha mais nada na mão.
Então, quem era aquela?
Você a chamou de Sakura antes, não foi?
Chamei.
Inami Sakura.
Ela é a irmã mais nova da Inami Yui,
a garota que eu matei.
Ela está tentando te matar?
Provavelmente.
Mas diferente da Yui, a Sakura não deveria ter quase nenhuma habilidade como uma Ikaishi.
Então como foi que ela...
O-O que está havendo?
Os trens!
Yui!
Sumiu?
Que droga foi essa?
Porcaria!
Kuriyama-san!
Inami Sakura!
Não vou deixá-lo interferir.
Pare de tentar se vingar!
Isso não é da sua conta.
Yui...
Não seja enganada!
Essa não é a verdadeira Yui-san!
Fuja, Kuriyama-san!
Agora!
Apresse-se e fuja, Kuriyama-san!
Kuriyama-san!
Mas que porcaria!
Yui...
A Yui... já...
...se foi!
Não...
Esse é o núcleo da Sombra Oca?
Voltamos.
Kuriyama-san!
O que foi?
Sangue?
Este é o poder do sangue amaldiçoado.
Uma habilidade que corrói qualquer coisa que toca até o núcleo, trazendo a morte.
Ela é como o próprio Ceifador.
Você...
Eu...
pareço uma pessoal normal...
para você?
Ao meu ver,
você não é nada além
de uma belezinha de óculos.
O... quê...
A Sombra Oca?
Nossa, que lindo!
Ai, você ficou tão absorta que
nem está mantendo sua forma.
Vou dar uma volta.
Mate algum tempo com isto.
Kuriyama-san...
Depressa...
Apresse-se e me esfaqueie!
Ela está em um estado
enfraquecido agora, não está?
Tire-a do meu corpo e conseguirá acabar com ela!
Mas você vai...
Não vou morrer.
Eu sou imortal, afinal.
Não vou durar mais muito tempo.
Apresse-se!
M-Mas...
Não foi isso o que você veio fazer aqui?
Não veio aqui até aqui dizendo para si mesma que precisava fazer isso?
S-Sim, mas...
Então não hesite agora!
Matá-la não vai mudar nada.
Nem o sangue correndo por suas veias,
nem a posição em que você se encontra.
Não vai mudar absolutamente nada!
Mas você veio até aqui mesmo assim!
Então termine o trabalho!
Não desista para a Sombra Oca!
Caso contrário, tudo o que
você fez terá sido em vão!
Me esfaqueie!
Eu sou imortal.
Por isso...
viva!
Senpai...
Libere seu sangue.
Espere.
Para trás.
Qual é o seu problema?
Você foi contra a Sombra Oca, sabia?
Não percebeu que isso iria acontecer?
Me perdoe.
Não posso garantir que você sobreviverá a isso.
Eu sei.
O-O que estão fazendo?
Você sabe que o Kanbara-kun
é metade youmu, certo?
Quando o corpo dele se
encontra em um estado perigoso,
a metade youmu dele desperta.
Basicamente, é um grande problema.
Sen... pai...
A gaiola!
Ele pode negar nossos poderes espirituais.
Ayaka-san!
Eu sei.
Estou apenas reparando a gaiola.
Se ele a danificar mais rápido
do que consigo reconstruí-la,
então não seremos capazes de impedí-lo.
Se chegar a isso, irei eliminá-lo.
Eliminá-lo?
Ele pretende obliterar o espaço dentro da gaiola, levando seu corpo com ele.
Pode não ser o suficiente para matá-lo,
mas ele não será verdadeiramente capaz de existir.
Parem.
Vocês não podem.
Essa não!
Não vai durar muito tempo.
Onde está sua irmã mais nova?
Deve estar a caminho!
Não pode ser.
Nino-san!
Isto só irá segurá-lo por um instante.
Agora é a nossa chance!
Ele está ainda mais forte do que antes!
Não está funcionando!
Ele vai se libertar!
Izumi-neesama?
O que é isso?
Eu...
pareço uma pessoa normal...
para você?
O que você poderia saber sobre mim?!
É você quem não entende nada!
É a mesma coisa comigo.
Eu sinto muito.
Eu não sabia nada sobre você,
e mesmo assim...
Eu tenho que impedí-lo.
Kuriyama-san?
Eu fiz de novo...
Ela está...
Senpai.
Me desculpe.
Eu sinto muito!
Entendo.
Não me admira a Associação estar tão preocupada.
Acho que terei de me retirar.
Hora de comer!
Rei da Comida Chinesa
Coma devagar.
Sinto que não tenho sangue o suficiente!
Preciso repor meu ferro.
Além do mais, não acredito
que esta é a Sombra Oca
ou que ela só valha 200 ienes!
Mas eu não acho que a Ayaka-san mentiria.
Então o que está havendo?
Como é que eu vou saber?
Não vai comer?
Aonde vai?
Ao banheiro.
Ei...
Pois não?
Eu pareço uma pessoa normal para você?
Ramen
Vejamos...
Ao meu ver, você não é nada além de um garoto grosseiro e obcecado por óculos.
O que foi isso?
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
É isso?
Sim.
Eu recuperei a Sombra Oca.
Com isto, podemos manter a Associação dos Ikaishi sob controle por enquanto.
Muito bem feito.
Pode ir.
Sim, senhor.
Luz Verde-Amarelada
Todo ano?
Isso não é da sua conta.
No fim, todos estão sozinhos.