Alô?
Meu nome é Nase Izumi.
Nase? A Nase?
Estou ligando para dar-lhe uma notícia.
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Mundo Branco
Kuriyama-san...
Senpai?
Está acordado?
Ah, então foi isso o que aconteceu.
Sim.
Você nos deu alguns problemas
depois de se transformar em youmu,
mas por sorte ninguém se machucou.
Entendo...
Provavelmente é culpa da Calmaria
os seus ferimentos ainda não terem se curado.
Me disseram que você poderia morrer se eu te atacasse durante ela, sabia?
Fiquei preocupada com isso o tempo todo.
Tire a mão daí!
Você vai se curar quando a Calmaria passar.
Não costumam dizer que não é nada bom ficar misturando a comida?
É uma omelete de arroz!
Omelete de arroz?!
Sim.
A Mitsuki-senpai me disse que é seu prato favorito.
E onde está o ovo?
Aqui.
Cozido?!
Eu não tive escolha!
Foi o último que sobrou.
Último?
Quantos você usou?
Você acabou com todos!
Q-Que droga é essa?!
A Sakura trouxe para celebrar a sua recuperação—
Ninguém faz isso!
Primeiramente, só porque eu estava inconsciente não significa que vocês podiam invadir minha geladeira
ou colocar a cabeça de
um porco dentro dela!
Não se preocupe com isso.
Vá se deitar.
Vou fazer compras e te fazer
uma omelete direito dessa vez.
Por quê?
"Por quê?"
Bem...
O que foi?
Nada, é só—
Você não sabe mesmo?
Sakura!
Quando chegou aqui?
A Mirai não saiu do seu lado nem por
um instante desde que você desmaiou.
Ela tem cuidado de você.
Ainda não entendeu?
Entendi o quê?
Mirai, acho que esse cara é uma causa perdida.
O que está dizendo?
O que está dizendo?!
Você devia contar para ele.
Contar o quê?
Contar o quê?!
O que vocês duas—
Nossa, está quente!
Estamos no verão, ué.
Verão, hã?
Estúdio Fotográfico Shindou
Escola Secundária Nagatsuki
Clube de Literatura
Bom dia, Senpai.
Está bem frio hoje, não é?
Onde está a Sakura?
Ela foi antes de nós.
É, estamos nas férias de verão.
Ah, mas mandei uma mensagem para a Mitsuki-senpai mais cedo e ela disse que estava aqui na escola.
Não tem bem mais do que antes?
É-É claro que não!
Nem tenho dinheiro para comprar mais!
Oh, recebi uma mensagem da Sakura.
O quê? Você estava aqui o tempo todo—
Nossa, óculos!
Que estranho.
Por que estou ouvindo a voz do Akihito?
Estou tendo alucinações?
Mandou bem!
Mesmo que óculos de sol não tenham o mesmo impacto que os óculos normais,
uní-los a um biquíni e a uma garota que
normalmente não usa óculos de jeito nenhum é—
Essa alucinação fala demais.
Alucinação?
Tenho certeza de que o Akihito morreu.
Duas semanas atrás.
Pensando nisso, ele era
um cara bem lamentável.
Dizem que os mais
admirados morrem mais jovens,
mas claramente não era o caso do Akihito.
Ele era odiado, desprezado e indesejado,
e mesmo assim morreu tão novo.
Não estou morto.
Parece que é mesmo você.
Então é melhor sair daqui logo.
Deixar você ficar me olhando de biquíni
totalmente de graça é no mínimo humilhante.
Bem, eu não te pedi para
usar biquíni nenhum!
Francamente.
Akihito.
O que foi?
Aprenda com essa situação e dê uma bela e demorada olhada em si mesmo.
Nunca mais quero passar
por algo assim novamente.
E também, levem esse pervertido bem aí de volta para a sala do clube com vocês.
Ei, pervertido.
O que foi, pervertido?
Parece que a neve não vai
parar tão cedo, não é?
Senpai?
Senpai!
Espere.
Por favor, espere, Senpai!
Por favor... espere...
Os dias estão ficando cada
vez mais curtos, não é?
Bem, o solstício de verão foi em junho.
Quer ler um pouco mais antes de irmos?
Não.
Hiroomi e a Mitsuki estão mesmo demorando.
Eles já foram embora.
O quê?!
E isso é jeito de tratar alguém que
acabou de voltar da beira da morte?
Será que não é exatamente por isso?
Tenho certeza de que apenas
não sabem como encará-lo.
Qual é o problema?
N-Nada.
Está livre, Kuriyama-san?
Pensei que poderíamos
jantar no caminho de volta.
Ah, mas se estiver dura, eu pago.
Digo, não me lembro do que aconteceu, mas tenho certeza de que lhe causei muitos problemas.
Eu queria que você tivesse
falado isso um pouco antes.
Hoje você não pode?
Não.
Provavelmente isto irá
terminar quando o sol se pôr.
O que quer dizer?
Por quê...
Por que é tão gentil comigo?
Porque somos meio parecidos.
Se eu te dissesse isso, ficaria brav—
É tão ofensivo assim?!
N-Não é isso!
Parece que você sequer
pode suportar pensar isso!
I-Isso te deixa feliz?
Por que deixaria?!
Bem, a Mitsuki-senpai me disse que você sente muito prazer em ser maltratado,
mas acho que não é tão simples.
Que bom que não é!
E se esqueça de tudo que a Mitsuki te disse.
Não quero!
Não vou me esquecer.
Jamais vou me esquecer.
O que é isso?
É você.
O youmu além do horizonte,
uma união de malícia humana que
dizem poder guiar o mundo à ruína,
era o youmu dentro de você.
Isso sou eu?
A razão pela qual vim
a esta cidade foi para matá-lo.
Mas isso não deu muito certo.
Simplesmente não consegui me forçar a matá-lo.
Eu não queria matá-lo.
Então eu...
Quando eu soube que poderia usar meu sangue
para remover o youmu de além do horizonte de dentro de você durante a Calmaria,
decidi que tinha que fazer isso a qualquer custo.
O que aconteceu com você?
Eu desapareci.
Então...
Então quem é que
está sentada à minha frente?
Você não recobrou a consciência ainda.
Isso tudo é um sonho.
O pouco que resta de meu sangue dentro de você é o que está te mostrando este sonho.
Mas tudo acaba agora.
Você acordará logo.
Kuriyama-san...
Pensei que seria mais fácil em um sonho,
mas é mais difícil do que eu imaginava.
Adeus.
Um sonho?
Seis Meses Antes
Kuriyama Mirai-san?
É um prazer.
Eu sou Nase Izumi.
Esta é Kuriyama Mirai.
Uma Ikaishi e sucessora
legítima da linhagem amaldiçoada.
Se refere ao clã que é evitado
pela maioria dos Ikaishi?
Sim.
Kuriyama-san.
Ela pode usar seu próprio
sangue como uma arma.
Ele não apenas pode ser endurecido como também pode ser usado como um veneno letal que corrói tecidos corporais.
Será o bastante?
É difícil dizer.
Mas acredito que ela
possui chances muito boas.
Não dizem que o alvo é imortal?
Sim.
Imortal?
Na verdade, ele se recupera
assustadoramente rápido,
mas é conhecido pelos Ikaishi daqui como o "metade youmu imortal".
O metade youmu imortal?
Deixe-me te mostrar.
Diferente dos outros, ele é metade humano e metade youmu; um ser absurdo e perigoso.
Minha pesquisa mostrou que sua metade youmu se assemelha ao youmu de além do horizonte.
Meu irmão mais novo tentou matá-lo mas a coisa se virou contra ele.
Ele quase morreu com
os ferimentos que recebeu.
Você é a única com quem posso contar.
Por favor.
Este é o youmu de além do horizonte?
Quer que eu o mate?
A Associação dos Ikaishi já sabe disso tudo?
Provavelmente.
Eu vou ajudá-la.
Desculpe por arrastá-la comigo até aquele encontro sufocante lá.
Pode ser por causa da longa história
desta área, mas temos certos costumes.
Bonsai?
Sim.
Ah, mas...
O quê?
Onde está esse youmu de além do horizonte?
Fique tranquila.
Ele está sob supervisão constante.
Terei que matá-lo mais cedo ou mais tarde, certo?
Então prefiro que seja mais cedo.
Você consegue?
Como vou saber?!
Você não tinha ideia—
Não é isso.
Estou perguntando se está
mentalmente preparada para isso.
Eu soube o que aconteceu com a Inami Yui-san.
Eu sinto muito.
Por toda a sua vida você foi atormentada por Ikaishi
e mesmo assim aqui estou eu, pedindo que faça isso.
Por favor, não me lembre disso.
O nome do metade youmu é Kanbara Akihito.
Um aluno do segundo ano do colegial.
Você—
Você procurou briga com a pessoa errada.
Ei, bem...
Acha que poderia fazer algo
a respeito da espada?
Por favor...
Ele é mesmo tão perigoso assim?
Por que está tão obcecada por mim?
Então por que não desiste de ser uma Ikaishi?
Se eu pudesse, teria desistido há muito tempo!
Mas este sangue amaldiçoado que corre em minhas veias é tudo, menos normal.
Esse meu poder...
Eu sou igual.
Por que tinha que dizer algo assim?
Por quê?
Cinco Meses Antes
Acho que é impossível lidar com a imortalidade dele através de métodos normais.
Sim.
Você deve observá-lo por um tempo.
Atacá-lo repetidamente não
vai adiantar de nada.
Mas...
Com o tempo, com certeza sua metade youmu vai emergir novamente, como fez contra o Hiroomi.
Use essa oportunidade.
Entendido.
E também...
Deixe-me dá-la um aviso.
É melhor você manter
distância do Akihito-kun.
Ah, é mesmo.
Kuriyama-san.
S-Sim?
Lembra-se daquilo que falamos ontem?
Que tal?
Eu quero convidá-la para visitar o Clube de Literatura. Tudo bem?
Ela disse que não entrou em nenhum clube,
e não há muitos outros Ikaishi em nossa escola.
Além do mais, ela acabou de se mudar—
Pensei que já tinha dito que não queria.
Espera!
Não me siga.
E mesmo assim...
Por que me seguiu até aqui em primeiro lugar?
Eu não podia ignorar uma belezinha de óculos.
Ele veio atrás de mim.
Me esfaqueie!
Eu estava pensando apenas em mim mesma.
Sou imortal.
Por isso...
Pensei que ele não era como eu.
Pensei que ele não estava só.
Por isso...
viva!
Senpai!
Adeus.
Mas eu não sabia nada sobre ele.
Não sabia como deve ter sido difícil
para ele ou por quanta coisa passou.
Tenho que impedí-lo.
E então eu...
Não conseguiu matá-lo?
Quatro Meses Antes
Acredito que a tenha avisado
para manter distância dele.
O youmu de além do horizonte estava claramente enfraquecido por ter sido possuído pela Sombra Oca.
Você deixou a chance de matá-lo escorregar pelos seus dedos.
Está tudo bem?
Se for deixado em paz, aquele youmu pode guiar o mundo à ruína com o seu imenso poder.
Temos que fazer algo antes que isso aconteça.
Eu compreendo.
Com licença.
Estive pensando a respeito desde então.
Percebi que não deveria hesitar
e que tenho que derrotar o Senpai, o youmu de além do horizonte.
Mas eu...
Eu não quero matar o Senpai.
Eu não quero... matá-lo.
Três Meses Antes
Uma Calmaria está chegando.
Uma Calmaria?
Tenho um plano.
Qual é?
Vou explicar.
Primeiro, vou submergir o Kanbara Akihito em uma barreira congelada para suprimir sua parte humana.
Isso trará sua metade youmu,
debilitada pela Calmaria, à superfície.
Então direi à Kuriyama Mirai que ela pode usar a
Calmaria para salvar o Kanbara Akihito sem matá-lo.
Mate-o.
Julgando seu estado de espírito atual,
isso a fará agir.
Entretanto, tenho certeza de que a Associação dos Ikaishi também irá atrás do youmu.
Me certificarei de que ele seja derrubado antes que eles entrem em cena.
A mensagem que me enviou...
É verdade?
A Calmaria deve debilitar todos os youmu, mesmo aquele de além do horizonte.
Se você usar todo o seu
sangue e todo o seu corpo,
conseguirá remover a parte youmu
dominante do Akihito-kun sem matá-lo.
Entretanto, isso significa que o youmu de além
do horizonte vai invadir cada centímetro de você.
Mas isso vai salvar o Senpai, certo?
Você já tomou sua decisão, não tomou?
Já.
É aqui que o Akihito-kun está.
Ele acordará com o tempo.
Se deseja mesmo salvá-lo, vá
para lá o mais rápido que puder.
Kuriyama-san.
O Akihito-kun quer que você viva.
Quer que você o mate e viva.
Estou certa de que é assim que ele se sente.
Acho que sim.
Ainda vai salvá-lo, mesmo assim?
Vou.
Tenho certeza de que
ele ficará chateado comigo.
Se descobrir que fiz algo assim,
ele dirá que eu não entendo nada.
Como fez há um tempo.
Bem feito para ele!
A neve está caindo mais a cada segundo.
Aquele é o núcleo do
youmu de além do horizonte.
Kuriyama-san...
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Senpai?
Estou feliz por ter nascido.
Mundo Negro
Estou muito feliz por ter vindo a esta cidade e ter te conhecido!