Digam olá para a Kuriyama Mirai-san.
Luz Verde-Amarelada
Eu a trouxe aqui porque ela se mostrou
interessada em dar uma olhada no nosso clube.
Quem, eu?
Planos do Clube de Lit. Para Maio
Ler, Ler e
mais Leitura
Pseudo-Encontro
Eu não!
Só vim porque você insistiu!
Deixa disso, deixa disso.
Ah, ela não chegou ainda, mas
a Nase Mitsuki é nossa presidente.
Se lembra dela, certo?
E este é o Nase Hiroomi, um
membro senior e pouco presente.
Também temos dois
membros bastante ausentes
que estão honrando esse
título não aparecendo hoje.
Então você vai entrar, certo?
Você é tão desagradável.
Por favor!
Precisamos desesperadamente de mais membros.
Não significa que eu tenho que entrar.
Enciclopédia de Jardinagem
I...
I-I-Isso aqui é...
Cada livro dessa prateleira foi doado para nós por nossos antigos membros e assessores.
Por isso, não podemos emprestá-los.
Entretanto, se entrar no Clube de Literatura—
Vou entrar!
Que rápido!
Você é o exemplo perfeito
de quão instáveis são as mulheres!
Mas você está interessada em jardinagem?
U-Um pouco.
A Mitsuki está atrasada hoje.
Mal posso esperar.
Já estamos nessa época do ano, hã?
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Isto é uma publicação do Clube de Literatura?
"Shibahime"?
Sim, e a próxima será uma compilação de nossos
melhores trabalhos, já que será a nossa 150ª publicação.
Manuseie
com
cuidado
No momento, estamos discutindo
o que vamos incluir.
É mesmo?
Esses óculos vermelhos
realmente combinam com você.
Óculos.
Então você viu a luz, Hiroomi!
Lhe dou as boas vindas como um companheiro fanático por óculos!
Além do mais, como o Akkey disse,
você tem traços de uma irmãzinha também.
Não tem?
Cabelo macio e sedoso,
um rosto que grita inocência,
um busto que ainda precisa florescer,
coxas puras e intocadas,
e um corpo pequeno e delgado.
Ela é um epítome de uma irmãzinha!
I-Irmãzinha?
E ela fica maravilhosa de
óculos, ainda por cima!
E não só apenas óculos, porque recentemente ela começou a usá-los pela aparência também.
Olha só para esse nariz perfeito, implorando que os óculos empoleirem-se nele!
Vocês estão sendo desagradáveis.
Não deixe esses dois te incomodarem.
São pervertidos por completo.
Onde esteve, Mitsuki?
Você não deve negligenciar nosso amado clube.
Você é a última pessoa de quem quero ouvir isso.
C-Com licença...
Eu decidi me juntar ao clube.
Estou ansiosa para trabalhar com você.
Sei.
A-Algum problema com isso?!
Não, nenhum.
Seja bem-vinda.
Obrigada!
Estou feliz em estar aqui!
Ah, é mesmo, Kuriyama-san.
Pois não?
Há algo que precisamos fazer.
Está livre mais tarde?
Você nunca veio à casa do
Hiroomi e da Mitsuki, certo?
A família Nase é uma proprietária
de terras famosa por estas bandas.
Também estão encarregados dos Ikaishi desta área.
Tenha cuidado para não ver o lado ruim deles.
Estou ouvindo.
Bem, é verdade.
Hora perfeita!
Vocês são o Nase Hiroomi-san
e a Mitsuki-san, certo?
E você é?
Fujima Miroku, da Associação dos Ikaishi.
É um prazer conhecê-los.
Eu estava ficando aqui como parte de
minha missão de observar a Sombra Oca.
Vocês me pegaram de saída.
A Associação dos Ikaishi?
Eu queria dizer adeus para a Izumi-san primeiro,
mas estou ficando atrasado, sabe.
Por favor, mandem lembranças a ela.
Até mais.
Foi a primeira vez em que
conheci alguém da Associação.
Só ouvi rumores sobre ela antes.
Rumores?
Como o que fala que qualquer um que tenta nomear o alto escalão é morto.
Isso é só uma lenda urbana.
Na verdade, o foco principal deles é publicar o Jornal dos Ikaishi.
Eles reúnem e mantêm informações dos Ikaishi escondidas do público.
A Associação é basicamente como um órgão administrativo para os Ikaishi.
Sério?
Vou ficar com isto, então.
Não pode ser...
Você quebrou as regras
ao se aproximar da Sombra Oca.
Era inevitável.
Você devia ficar grata por só se safar com apenas um mês de suspensão.
É um mês inteiro!
Como vou pagar meu aluguel?!
Ou a minha comida?!
Posso te emprestar um pouco, eu acho.
Está tão preocupada assim com dinheiro?
Sim, ela não tem um tostão furado.
E reclama o tempo inteiro
sobre o quão faminta está.
Que desagradável!
Eu preciso comer muito
para repor meu sangue.
Isso mesmo.
Por isso, tenha cuidado.
Afinal, você é a descendente
de uma linhagem amaldiçoada.
Izumi-san?
Você não é melhor, Akihito-kun.
Como pôde se aproximar
deliberadamente da Sombra Oca?
Eu pensei que você se
conhecia melhor do que isso.
Isso é tudo.
Kuriyama-san.
Precisamos discutir o que fazer a seguir,
então, por favor, fique aqui.
Obrigada por nos receber.
Não se preocupe.
Ela já poderia tê-la colocado
na lista negra se quisesse.
O fato de que não o fez, fala por si só.
Certo, Hiroomi?
Bem, não podemos dizer com certeza.
Ei, me ajuda aqui!
Mitsuki.
Você vai trabalhar lá este ano também, certo?
B-Bem, eu ainda não me decidi.
Poderia recomendar a Kuriyama-san?
Caso contrário, como você provavelmente já entendeu, ela vai morrer de fome.
Tudo bem por mim.
É um simples emprego
de balconista em uma loja.
Qualquer um poderia fazer.
Sério?
Entretanto, tem um outro lado disso também.
Eu sempre recuso, mas você deve conseguir ganhar bastante dinheiro se concordar.
"Outro lado"?
Pergunte a elas sobre isso.
Bem-vinda!
Com licença...
É só isso?
Só isso.
S-Sei...
Desculpe por fazê-las esperar.
Bem...
Este é o Yakiimo.
É um youmu, então humanos
normais não podem vê-lo.
Quer um pouco?
N-Não, não é por isso que eu estava olhando!
Tem certeza?
Obrigada pela comida.
Está tão doce!
Você acabou de rir?
Não exatamente.
Só senti que você passou
por uma transformação completa.
Como é?
Você costumava dizer que não queria se
associar com os outros ou entrar em clubes.
Sim, eu fazia isso.
"Não posso me relacionar com outras pessoas."
"Estou destinada a ficar sozinha."
Parte de mim simplesmente
pulou a esta conclusão.
Mas...
Será mesmo?
Você não deve pular à conclusão de que não está sozinha, também.
O Akihito é um ser metade youmu
que quase matou o meu irmão.
Isso pode ser verdade...
É precisamente por todos
saberem quão perigoso ele é,
que os Nase o mantém sob nossa supervisão.
Acredito que já tenha te dito
que estou observando o Akihito.
Eu entendi isso,
mas ainda assim,
não me sinto mais tão solitária.
Eu sinto muito.
Fui longe demais.
Aquilo é...
Sim, o rastro de youmu.
E agora?
Ele será consumido se não fizermos nada, certo?
C-Com licença!
B-Bem...
Lá está!
Espere!
O que é isso?
Obrigada.
Você parou de hesitar, pelo que vejo.
Eu precisava.
Nada ia mudar se eu não fizesse isso.
Mas que droga!
Você já o derrotou, hã?
Corri para cá quando vi a gaiola.
Nino-san.
Eu já estava de olho
naquele youmu há um tempo.
Pode ficar com ele.
Estou suspensa no momento, de qualquer forma,
então não vai adiantar de nada eu ficar com ele.
Verdade?
Este youmu não vale menos do que cinquenta mil ienes, sabia?
C-C-Cinquenta mil?!
Eu tenho o maior azar do mundo!
E tudo o que posso fazer é reclamar a respeito disso no meu blog!
E é exatamente por isso
que ficam te xingando.
Bem, vou te pagar uma refeição em troca.
Saúde!
Adultos celebram com churrasco!
Comam o quanto quiserem.
Ah, garçom, quero mais um copo.
Agorinha mesmo!
Olha, Mitsuki-senpai!
A sua baba?!
Não, estou falando da carne.
Festival das Lanternas
Toda esta carne!
Viu só?
Sua reação foi muito fraca!
Meu Deus, estou tão feliz!
Festival das Lanternas
Jamais pensei que estaria
tão alegre em estar viva!
O que é isso?
O quê?
Ah, é mesmo, você não sabe disso.
É um festival anual que realizamos aqui.
Mas na verdade é mais um evento para casais.
Solteiros não são permitidos, hã?
Você já foi, Mitsuki-senpai?
Não.
Eu sou uma Nase.
Ah, entendo.
Mas parece ser tão bonito.
Aqui está seu pedido!
Que demora!
Me traga mais um, por conta da casa.
Sentimos muito pela inconveniência.
Construção em andamento.
Você não vem, Mitsuki-chan?
Desculpem, não posso.
Mitsuki.
Izumi-neesama!
Lembre-se disto:
enquanto formos Ikaishi,
estaremos sempre sozinhos.
Entendido.
Ueyama.
Presente.
Oobayashi.
Kanbara.
Kanbara Akihito!
Vou trabalhar aqui?!
É impossível!
Não posso avaliar youmu!
Você só precisa receber os youmu dos clientes que aparecerem.
Além do mais, todos tiveram que tirar uma
folga por causa do incidente da Sombra Oca,
então provavelmente não aparecerão muitas pessoas para trazer rochas de youmu aqui.
De fato.
Aya-chan!
Onde está a faixa?
Não estava na segunda gaveta da cômoda?
Ah, é mesmo.
Colocamos lá outro dia.
Olá!
A Kuriyama-san disse que
gostaria de trabalhar aqui.
Ah, sério?
Você também vai fazer aquilo?
"Aquilo"?
Ah, não falamos sobre isso ainda—
Por favor, faça!
Você será perfeita para o papel!
Que desagradável.
Certo, sorria!
Impossível!
Por que tenho que fazer isto?!
Na verdade, você devia ficar grata.
Está sendo paga para
simplesmente ficar parada aí.
Sabe, já estou de olho em você há um tempo.
Eu esperava que você fosse minha modelo.
Eu?
Por que eu?
Temos um cliente frequente que sempre paga
bastante por fotos de garotas bonitas de óculos.
Então estivemos procurando por alguém que fica bem de óculos.
Aliás, não podemos te contar qual é o nome dessa pessoa por causa da confidencialidade de cliente,
mas suas iniciais são A.K.
Akihito... Kanbara...
Sem dúvidas você é uma Ikaishi.
E o que isso tem a ver?!
Qualquer um adivinharia!
Agora, suba sua saia e mordisque a ponta da armação dos seus óculos.
Uma pose sedutora!
Por quê?
Lide com isso.
Não estão te pedindo para tirar a roupa.
Bem, se fizer isso, posso
te pagar esta quantia pela pose.
Gulp.
Ouvi isso.
A Aya-chan tira as fotos nuas para si mesma,
então não precisa se preocupar
com elas saindo daqui.
Será uma boa experiência para você.
Aqui.
O que é isto?
Estúdio Fotográfico Shindou
São fotos que a Aya-chan tirou de mim.
De você?
Sim!
Um gato?
Não ficaram ótimas?
A Ai pode se transformar nessa forma.
Onde estão as suas fotos na forma humana?
São as próximas.
O que acha?
Boing...
Boing?
Disfarçados!
Mas que desagradável!
Aí está, tudo pronto.
Deixa eu ir pegar uma bolsa!
Pegue uma pequena.
Certo!
Como vai o Kanbara-kun?
Ele está bem?
Ele não foi à aula hoje.
Aposto que só está resfriado ou algo assim.
Espero que sim.
Ele pode não demonstrar,
mas isso realmente o incomoda.
Ele sempre fica depressivo quando se
transforma em youmu e perde o controle.
Como quando ele atacou
o Hiroomi-kun, lembra?
Podem cuidar da loja até voltarmos?
É claro!
Tem certeza?
Tenho a sensação de que seria melhor se
fechássemos por hoje e fôssemos todas juntas.
Você é sempre tão teimosa, todo ano.
Não acho que seria um problema você ir.
Indo para o festival juntas?
Ora, ousada como sempre.
Você também vai, Sensei?
Arrumei um encontro.
Estou a caminho para encontrá-lo.
Uau!
Vamos ao
festival!
Hoje?
Desculpa por
falar só agora.
É tarde demais?
Claro que dá!
Parece que ainda consigo fisgar um cara ou dois se me esforçar o suficiente.
Até mais!
Vamos indo também?
Você faz isso todo ano?
Foi o que a Ayaka-san disse.
Que você banca a teimosa
e se recusa a ir todo ano.
Não exatamente.
Mas isso não é da sua conta.
Poderia me dizer por quê?
Por que eu diria?
"Por quê"?
Isso também vale para o Akihito.
Ele falta à aula sem nos dizer o porquê.
No fim, estamos todos sozinhos.
Vou fechar a loja.
Olhe isto, Senpai!
Podemos fazer o nosso próprio festival aqui—
Nossa!
Olha só isso, Mitsuki-senpai!
Não é incrível?
Por que está tão animada?
Por que não estaria?
É um festival!
São tão lindas.
Não está feliz por ter deixado
de ser teimosa e ter vindo?
Com amigas como você...
Ah, então somos amigas?
Pare!
Por que tenho que vir
para cá vestido desse jeito?!
Senpai?
Kuriyama-san? Mitsuki?
Por que estão aqui?
"Por quê"?
Obviamente para dar a você, o garoto famoso
por comer no banheiro, um motivo para celebrar!
Como eu já disse um milhão de vezes, não preciso de nada como isso—
Senpai.
É porque estamos todos sozinhos.
Porque estamos todos sozinhos.
Olha só!
IIIIIIIIIII
Me desculpe,
não vou poder ir.
Ei, Aniki.
Quero uma Maçã do Amor.
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Izumi-san?
Um youmu tipo fruta?
Esse é um território no qual a
humanidade jamais deve pôr os pés!
Rosa Choque
Como assim está vazio?!
Descontar no xampu não vai te ajudar.