Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você