Desculpe por chamá-la
aqui sem dizer nada.
Eu gostaria que você me fizesse um favor.
Certamente.
Como posso ser útil?
Deixe-me praticar um pouco.
Já faz um tempo desde a última vez em que usei isto em uma pessoa.
O-O quê?
Vou trazê-la de volta em breve.
Não! Socorro!
Fique tranquilo.
A chegada da calmaria vai
agitar as coisas um pouco.
Tem certeza?
Tenho um plano.
E juro pelo nome da família
Nase que o farei funcionar.
Uma calmaria está chegando.
Um período de estagnação onde tudo chega a uma conclusão.
E também é...
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Vamos, acorde!
Calmaria Dourada
Você vai se atrasar!
Sakura!
Não me importo.
Levante logo!
Vamos, troque-se depressa.
Só fui à escola para ir atrás de você.
Agora que perdi esse objetivo,
não preciso mais ir.
Aqui está o seu uniforme!
Me escute.
Não temos tempo para isso!
Olha só esse cabelo.
Será que dava para ficar pior?!
Olha só quem fala.
Olhe para baixo.
Mas que desagradável.
Boa noite.
Ah, não, não mesmo!
Então foi por isso que se atrasou?
Sim.
Com certeza não foi culpa minha.
É um problemão ter que acordar a Sakura—
Ele é mais teimoso do que eu esperava.
Não significa que você precisa puxar tanto!
Senpai?
Cochilando a esta hora da manhã?
Senpai!
V-Você está bem?
Sim, me desculpe.
O que foi isso?
Por que fez aquilo?!
Minha mão escorregou.
Acha mesmo que essa
desculpa vai funcionar?!
Ai.
Olha lá...
Senpai?
Oh, cochilei de novo?
Qual é o problema?
Ficou acordado a noite toda ou coisa assim?
Não, bem...
Eu passei sete horas me perguntando se você
ficaria melhor em óculos com armações ou sem.
São sete horas que você jamais vai recuperar.
Brilho.
Ah, jamais imaginei isso!
O trem chegou.
As provas finais estão quase chegando.
Espero que entendam por que estamos revendo esta página mais uma vez.
Sakura! Sakura!
Sa-ku-ra!
Estou deixando o planejamento
de lado para ajudá-los,
mas acho que há certas
pessoas que simplesmente...
Sakura!
Não conseguem
entender boas ações!
Ah, e a partir de amanhã vou tirar uma semana de folga por motivos pessoais,
por isso, se tiverem qualquer
pergunta, é melhor fazerem hoje.
Motivos pessoais?
Você vai se casar?
Morra!
Morra um milhão de vezes!
Que crueldade!
Isso é agressão verbal!
Se quer brincar desse jeito, vou processá-lo por assédio sexual!
Não pense que vou pegar leve contigo só porque você é um mero colegial!
Ela está bem séria.
Uma calmaria está chegando...
Ou é o que os rumores dizem.
Uma calmaria?
Isso mesmo!
Uma calmaria finalmente está chegando!
Mas primeiro, preciso falar com você.
Akkun, soube que você quebrou a promessa que fizemos e se aproximou da Sombra Oca.
Isso me fez saltitar de fúria!
Fiquei tão brava que não consegui
comer minhas sementes de girassol!
Fico espantada com o monte de detalhes que ela coloca em cada cartão-postal.
Mas parece que um foi
tirado do outro sutilmente.
Já chega de comentários!
Espera, por que você
está vestida assim, Kuriyama-san?
E-Eu estava trabalhando!
Eu não fazia ideia de
que seria forçada a usar isto.
Que bom que mandei
a Sakura para casa mais cedo.
Você está sendo desagradável.
Você é quem está!
Francamente, quando foi que
você ficou tão rebelde, Akkun?
Você costumava pegar revistas pornô emprestadas,
rasgar as páginas com lindas modelos nuas usando óculos,
e guardar essas páginas em
segredo como o seu tesouro!
Para onde foi esse adorável e puro Akkun?
Agora você virou um garoto malvado que não consegue manter suas promessas.
Isso me deixa tão triste!
Não é assim que usa "heke"!
Essa referência realmente trai a idade dela.
Como eu já disse, chega de comentários!
E-Espera, vou acabar ficando
sem espaço se continuar assim.
Deixa eu ir direto ao assunto, então.
Uma calmaria está chegando!
Uma calmaria!
Uma calmaria está indo na sua direção!
Eu gostaria de saber onde se traça a linha entre genialidade e loucura.
Por favor, já chega!
Tenha cuidado, tá bom?
É uma promessa entre você e eu.
É isso?
Acabou a perseguição?!
Basicamente, uma "calmaria" é um período em
que os youmu entram em um estado enfraquecido.
Enfraquecido?
Sim!
Não tenho muita certeza quanto aos detalhes,
mas os registros dizem que os youmu têm
suas forças de vida drasticamente reduzidas.
Soube que os Ikaishi estão cheios de alegria porque
poderão derrotar youmu que normalmente não poderiam.
Mas por que eu preciso ter cuidado?
Se esqueceu de que é metade youmu?
Se os youmu ficam mais fracos, isso significa que a calmaria também tem um tipo de efeito em você.
Efeito?
Seres metade youmu são tão raros que é difícil dizer com certeza,
mas é possível que ele possa perder sua imortalidade.
Entendo.
Se o Akkey fosse encontrado por um Ikaishi, ele poderia ser atacado.
De fato.
Aposto que é por isso que ela enviou a carta.
Eu soube que a calmaria não vai
começar até a meia noite de hoje,
mas, por algum motivo, sinto tensão no ar.
Eu diria que está mais estagnado do que tenso.
Calmaria, hã?
O nome é bem adequado.
Eu provavelmente deveria ir para casa com minha irmãzinha agora mesmo.
Mas ela já foi.
Por quê?!
Porque ela não quer ir para casa com você.
Porque ela te odeia.
Por quê?!
Porque você age assim o tempo todo!
Senpai, é melhor eu correr ou não vou chegar a
tempo da liquidação de comida no supermercado!
Ah, tudo bem.
Até mais!
Akkey.
Leve isso a sério.
Me sinto estranhamente nervoso.
Parece até que está falando de amor.
Quer uma carona?
Te darei uma.
Uma calmaria, hã?
Por que está aqui?
Imaginei que poderíamos conversar no caminho.
Sobre o que você viu.
Aquilo é um youmu?
Sim.
Exatamente como a Sombra Oca, existem muitos youmu poderosos que não possuem forma física.
Dizem que esse youmu nasceu de todo o ressentimento mostrado pelos humanos no decorrer dos anos.
É uma entidade formada de malícia acumulada.
Ao que parece, ela guiará o mundo à
ruína se nada for feito, ou algo assim.
Esse youmu, que dizem ser a causa de doenças, guerras e desastres naturais,
é também comumente chamado de "aquele além do horizonte".
O horizonte?
Felizmente, apenas uma
fração dele apareceu até agora.
Não é o suficiente para considerá-lo perigoso.
Por que está me contando isso?
A Associação dos Ikaishi tem estado
de olho nele há um bom tempo.
Acreditamos que os Nase tenham a informação de que precisamos, mas não estão muito dispostos a compartilhá-la.
Então pensei em tentar conseguí-la com você.
Mas parece que não te contaram nada.
Yakiimo.
É verdade!
Mas o que está sendo feito sobre
esse youmu de além do horizonte?
Você quer dizer que nós, a família Nase, temos nos preparado em segredo?
Sua família não está muito disposta a
compartilhar essa informação também.
Sua irmã é assustadora!
É só que...
O quê?
Quer tanto assim saber?
Yakiimo.
Sinto muito.
Eu pus as mãos em informações bastante interessantes sobre a Kuriyama Mirai.
Kuriyama-san?
Durante minha investigação, descobri que a família Inami, enfurecida pela morte de sua filha Yui,
tentou matar a Kuriyama Mirai.
Dizem que a pessoa que os impediu...
Foi a Nase Izumi.
Isso tem alguma coisa a ver com o youmu de além do horizonte?
Vai saber.
Mas seria divertido se tivesse,
não concorda?
Aniki!
Nossa, nossa.
Você perseguiu sua irmãzinha até aqui?
Parece até que tem uma quedinha por ela.
Que ofensivo.
A parte do "parece" foi desnecessária!
Está atrás de quê?!
Pergunte à sua irmãzinha.
Onii-chan!
Essa foi uma bela demonstração
de amor pelo seu irmão.
O-O que é isso?
O Akihito-kun foi atropelado...
Como é que ele não está ferido?
Ah, bem...
Não nos mate!
Por favor, não nos mate!
Por que estão dizendo isso?
Izumi-san?
Você deve estar esgotado.
Por que está aqui?
Descanse um pouco mais.
Obrigado por viajar conosco.
Estamos na Estação Hananodera.
Por favor, certifiquem-se de
pegar todos os seus pertences.
A conclusão óbvia é que a calmaria está cobrando seu preço nele.
Mas tenho a sensação de que ela enfraqueceu não só sua metade youmu mas a humana também.
Há alguma forma de fazê-lo melhorar?
Se ele fosse humano ou youmu,
várias coisas poderiam ser feitas.
Mas o Kanbara-kun é metade youmu.
Falando francamente, ele é uma criatura tão rara que não tenho ideia de como cuidar dele.
Senpai...
De qualquer forma, ele parece estar com febre, então eu trouxe isso.
Eu vou ajudar!
Vocês duas devem ir para casa.
Mas...
Não podemos sair durante a calmaria,
de qualquer forma.
Não adianta de nada vocês
ficarem aqui vendo ele dormir.
Tem razão, mas...
Vocês têm escola amanhã, certo?
Há quanto tempo o Kanbara-senpai
e a Mirai se conhecem?
Bem, não sei de todos os detalhes,
mas eles se conheceram mais ou menos na época em que a Mirai-chan veio para cá, eu acho.
Está quase na hora.
Fique alerta, Ai.
A isca foi preparada.
Já deve estar na hora.
Afinal, a presa era minha, em primeiro lugar.
Eu sei, eu sei.
Não vou deixar os Nase
roubarem nosso prêmio.
Cheio
É...
Hora do show!
Não acredito que esse tremor tirou tantos assim!
Lá vou eu!
Seu ladrão!
Esse aí era meu!
Estraguei tudo!
Pode ficar.
Você também?!
Então aquela é a Nase Izumi...
Ela é um monstro.
Tente não ficar no caminho dela.
Nós, a família Nase, detemos
domínio absoluto sobre esta região.
Não é incomum nossos inimigos tentarem provocar problemas para causar conflitos internos.
Então tudo o que o Fujima Miroku
disse era mentira?
Eu não iria tão longe.
Estúdio Fotográfico Shindou
Dito isso, você não pode
descartar a possibilidade também.
A Izumi-neesan uma vez me disse para ter cuidado com a Associação dos Ikaishi.
Eles devem ter problemas com a nossa família.
Você não disse nada naquela vez em que a Kuriyama-san mencionou a associação!
De forma alguma eu poderia
ter dado essa informação.
Até porque não me disseram
muita coisa também.
Eu vou ver a Izumi-neesama.
Ela vai fingir que não sabe de nada.
Bem, faça algo a respeito!
Ela não é sua irmã mais velha?
O mesmo vale para você, não?
É da Kuriyama-san.
Ela enviou para você também?
Akkey...
Um youmu...
Um desses por 280 ienes,
Enviada
um desses por 350 ienes,
e um desses por 10 ienes.
ienes
Muito obrigada!
O total é de 1,870 ienes.
O quê?
Tudo isso?!
Obrigada.
Me perdi em pensamentos.
Tudo bem.
Mas me diga, o Kanbara-senpai...
Tenho certeza de que deixariam
você ficar ao lado dele se pedisse.
Mas eu não posso fazer nada.
Mas mesmo assim você quer ficar com ele.
Que desagradável.
A Onee-chan costumava dizer que você não fala sério quando diz "que desagradável".
Dessa vez foi sério.
Como sabe?
Ninguém pode impedí-la de ficar ao lado do Kanbara-senpai se você quiser isso.
N-Não se trata de ficar ao lado dele.
Não é nada assim.
Eu... só...
Ele ama óculos.
Como eu já falei, não é isso!
É só que...
Me sinto normal perto dele.
Sou parte de um clã com
uma linhagem amaldiçoada.
Tenho esses poderes anormais.
Mas ele me faz sentir normal.
Sempre fez, desde o dia
em que nos conhecemos.
É bom ouvir isso.
Que bom que você o conheceu.
Que desagradável.
Dessa vez não foi sério.
Estação Terminal
FORA DE SERVIÇO
Aya-chan...
Entre, Ai.
O que um membro da
Associação dos Ikaishi faz aqui?
Eu não esperava ser encontrado.
Você é mesmo uma youmu
tão poderosa quanto os Ikaishi.
Espero que não esteja aqui para nos matar.
É claro que não.
Tinha vindo apenas dar uma olhadinha nas coisas, mas desenvolvimentos recentes limitaram minhas opções.
Fazer o quê.
Vou levar o Kanbara Akihito-kun sob custódia.
Entregue-o, por favor.
E sem gracinhas.
Me sinto obrigada a perguntar por quê.
Prometi cuidar dele, afinal.
Não tenho tempo para explicar.
Não que eu espere que acredite em mim mesmo que o fizesse.
Você achou mesmo que
eu o entregaria assim?
Nossa, nossa.
Bem maior do que eu esperava.
Que bom que a calmaria está aqui.
Aonde pensa que vai?
Você é poderosa assim mesmo durante a calmaria?
Impressionante.
Mas isto aqui deve bastar.
Você certamente chegou aqui bem rápido.
Preferia que eu o tivesse feito esperar?
Aya-chan...
Senpai!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Era melhor eu não saber.
Onde você está agora?
Bambu Prateado
Bem na frente do Senpai.
Mate-o.
Acho que sou mesmo amaldiçoada.