Mundo Negro
Akihito!
Mitsuki.
Estou tão feliz por você ter acordad—
O que houve com a Kuriyama-san?
Onde ela está?
Se os youmu são formados de malícia humana,
isso faz disso uma massa de ódio humano.
É bastante apropriado...
para mim.
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Três meses?
Você ficou em coma durante esse tempo.
Tanto assim?
É claro.
Você não é mais imortal.
O youmu de além do horizonte que estava vivendo dentro de você esse tempo todo lhe foi arrancado.
É um milagre você estar vivo.
Que droga é essa?
Então minha imortalidade não vinha do fato de eu ser um metade youmu?
Provavelmente não,
apesar de eu não ter certeza.
Você deveria falar com sua mãe a respeito.
E onde está a Kuriyama-san?
Kuriyama Mirai se foi.
Ela usou todo o seu sangue
em uma tentativa de salvá-lo
e levou consigo o youmu de além do horizonte quando desapareceu deste mundo.
Está dizendo que ela morreu?
É difícil considerar outra possibilidade.
O que foi esse barulho?
Barulho?
Não ouvi nada.
Viu só?
De novo.
Aniki...
Akkey, notou algo de diferente em mim?
Isso.
Não estou usando cachecol.
O que significa que não
sou mais sensível ao frio.
E daí?
Minha hipersensibilidade ao frio era um
efeito colateral de meus poderes de Ikaishi.
O fato de ela ter sumido significa
que meus poderes enfraqueceram.
Algo está errado.
Pode ter algo a ver com
o barulho que você mencionou.
Desculpe a demora!
Aqui está sua omelete de arroz extra e sua omelete de arroz extra-grande!
Bem, ele não come há três meses.
Enfim, como uma youmu, o que acha?
O Akkey disse que está
ouvindo barulhos vindos do céu.
O youmu dentro do Kanbara-kun era aquele de além do horizonte.
Considerando o quão poderoso era
o youmu que foi liberado de dentro dele,
não é estranho ele ser o único
que pode ouvir esse barulho?
A única explicação plausível é que o próprio youmu está causando isso.
Hiroomi.
Onde posso encontrar a Izumi-san?
Por que pergunta?
Ela estava por trás disso
tudo desde o começo, não é?
Confrontá-la não vai te fazer
chegar a lugar algum.
Eu já te contei toda a história mais cedo.
Quantas vezes acha que falei com
ela enquanto você estava em coma?
Então você fez a Kuriyama
Mirai matar a si própria?
Por que não nos contou?
Se soubéssemos
o que estava acontecendo—
"Se soubéssemos"?
O que fariam se soubessem?
Teriam impedido a Kuriyama-san?
Ou a teriam ajudado a matar o Akihito-kun?
B-Bem...
Escolham.
Essas eram as duas únicas opções.
Quem vocês teriam matado?
E isso foi o suficiente
para vocês se calarem?
O que eu deveria ter feito?
Deveria ter gritado com a Izumi-neesan
mandando-a trazer a Kuriyama Mirai de volta?!
Como eu vou saber?
Descubra sozinho!
Chega, vocês dois.
Obrigada por esperar!
Aqui está o seu pedido adicional
de omelete de arroz gratin!
Akihito...
Ainda não acabou de comer?
Não pedi isso!
É por minha conta.
O youmu de além do horizonte é um que aparece neste mundo uma vez a cada poucos milênios,
quando a malícia humana
alcança uma massa crítica.
Também dizem que é um fenômeno
natural que reseta o mundo ao padrão
sempre que a humanidade fica presa
em uma espiral descendente de malícia
e perde de vista o seu propósito.
Normalmente, nenhum humano seria capaz
de mantê-lo contido dentro de seu corpo vivo.
Mas por alguma razão, você foi, e isso te
transformou no "metade youmu imortal" que era.
Também não sei como ou por que aconteceu.
A única pessoa que sabe é a Kanbara Ya—
Não dou a mínima para isso!
Vamos falar sobre a Kuriyama-san!
Por que a chamou aqui?
Só alguém da linhagem amaldiçoada poderia derrubar o youmu de além do horizonte.
Isso é tudo.
Mas então nos deparamos com um problema.
Kuriyama Mirai disse
que não queria matá-lo.
Então, relutantemente, ao invés disso eu disse a ela uma forma de salvá-lo,
uma que só seria eficaz durante a Calmaria.
Achou mesmo que essa
explicação iria me satisfazer?
É claro que você sabia
qual opção ela escolheria!
Isso mesmo.
Sinta raiva de mim se for preciso.
Mas como membro da família Nase, estou ligada ao dever de manter todos a salvo.
Manter este mundo a salvo.
Da mesma forma, Kuriyama Mirai disse que possuía algo que queria proteger.
Algo que ela valorizava
mais do que sua própria vida.
Algo que ela estava disposta
a morrer para proteger.
E ela o fez por vontade própria.
Estou em débito com ela.
Se ela não tivesse feito a escolha que fez,
não estaríamos aqui agora.
Na verdade, nem o resto do mundo estaria.
Em direção ao fim, ela disse que você provavelmente ficaria chateado com ela quando acordasse.
"Bem feito para ele", ela disse.
Tigelas de Carne
Os dias estão ficando cada
vez mais curtos, não estão?
Pensei que seria mais fácil em um sonho,
mas é mais difícil do que eu esperava.
Adeus.
O que é isso?
Se é a Mirai que você quer,
ela não voltou para casa.
Inami-san...
Onde ela está?
Me diga!
Onde ela está?!
Não quero ver...
Não quero ver essas
suas costas patéticas.
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Kuriyama-san
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Kuriyama-san
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Mitsuki
Hiroomi
Sem Assunto
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Mitsuki
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Hiroomi
Kuriyama-san
Sem Assunto
Não sei se esta mensagem vai alcançá-lo.
No momento, sequer sei
se você vai ter a chance de ler isto.
Senpai, é a Kuriyama Mirai.
Estou a caminho para vê-lo.
E então, vou derrotar
o youmu de além do horizonte.
Me sinto um pouco estranha no momento.
Na verdade, me sinto meio feliz.
Nascida em um clã de linhagem amaldiçoada,
minha vida até agora tem sido tudo, menos legal.
Sempre me perguntei por que havia nascido,
e parte de mim sempre pensou que
eu estaria melhor se estivesse morta.
Mas eu estava terrivelmente enganada.
Agora estou feliz por ter vindo a este mundo.
Diziam que meus poderes eram amaldiçoados.
Eles eram desprezados e desdenhados.
Entretanto, agora sei que eles não foram feitos
para machucar as pessoas, e sim para salvá-las.
Então estou muito feliz por ter aguentado o suficiente para ver este dia chegar.
Estou muito feliz por ter vindo a
esta cidade e por tê-lo conhecido.
No fim das contas,
fui abençoada por toda a minha vida.
Eu não era nada amaldiçoada.
Senpai,
agora você também poderá
ter uma morte normal algum dia.
Por isso...
Por isso, de agora em diante,
por favor, viva uma vida normal.
Exatamente como você
me disse para fazer, naquela época.
Senpai, eu...
Não me sinto nada desagradável.
Os Nase parecem acreditar que tudo foi resolvido quando o sangue amaldiçoado evaporou.
Mas o youmu de além do horizonte que
foi arrancado do corpo de Kanbara Akihito
achou um jeito de sobreviver, se
misturando ao sangue de Kuriyama Mirai.
Apesar de ele estar mais fraco a cada segundo,
continua lutando contra ela enquanto conversamos.
Como uma tentativa de vencer
essa batalha, ele atraiu para si
uma quantidade tremenda de
youmu e poderes sobrenaturais.
Está tentando derrotar a Kuriyama Mirai amplificando seus próprios poderes.
Ele foi longe a ponto de
criar um espaço isolado.
O que será que vai acontecer se sua força for amplificada ainda mais?
Pois bem, Izumi-san.
Preste bastante atenção, por favor.
Estúdio Fotográfico Shindou
O que foi esse barulho?
O que—
Ai!
O que está havendo?
O que é aquilo?
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Senpai, você deveria estar escondido!
Senpai,
eu vou...
Eu vou te proteger.
O que é aquela coisa no céu?!
Não sei, mas com certeza tem alguma coisa a ver com aquilo que o Akkey estava falando.
Um youmu!
Nino-san?
Parece que temos outro
carnaval em nossas mãos.
O quê?
O que diabos está acontecendo?!
Inami-san.
Olha.
Akkey!
Hiroomi?
O que vocês estão fazendo aqui?
Encontramos isso.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
P.S. A Kuriyama
Mirai está viva.
Venha para a
sala do Clube
de Literatura.
Olhem!
Está sendo sugado.
Vamos, depressa.
Espera!
Esperem um segundo!
Não, para trás!
O quê?
Um youmu?
Uma armadilha?
Parem!
Andem, vão para trás!
O-O que é...
Fiquem longe!
Essa coisa é perigosa!
D-Droga!
O que diabos está fazendo?!
Agora não é hora de ficar brincando!
Por que fez isso?!
Eu faria uma entrada incrível—
É isso o que você faz depois de aparecer
pela primeira vez após tanto tempo assim?!
Foi você quem enviou aquelas cartas também?
Por que está fazendo tantos rodeios assim?
V-Você está me machucando!
Isso é violência doméstica!
Eu grito ED!
É VD, sua mãe idiota!
Me chamou de idiota?
Quem é ela?
A Mãe do Akkey.
Só um idiota reconhece outro.
O Akkun está sendo rebelde...
Com uma mãe feito você, quem não seria?!
Desculpem por interromper o encontro tocante...
Mas poderia perguntar à sua mãe por que ela nos chamou aqui?
É verdade?
A Kuriyama-san está viva mesmo?
Sim, ela está viva.
A Mirai-chan está lutando sozinha no momento.
Eu não deveria ajudar,
mas o mundo vai acabar se o youmu de além do horizonte vencer essa batalha.
Por isso decidi considerar isto como uma emergência e agir de acordo.
Akihito, as palavras dela não
combinam mais com a aparência.
Podemos consertar isso?
Quero chutá-la.
Esperem.
Ela ia gostar, então ignorem.
Enfim, como podemos
salvar a Kuriyama-san?
Antes de irmos a isso,
deixem eu perguntar uma coisa.
Pessoal, vocês querem ir
para onde a Kuriyama Mirai está—
Já chega desse lenga-lenga, fale logo!
Certo.
Aí embaixo.
Uma pedra youmu?
O que é isso?
Acho que é a pedra youmu de
quando derrotaram a Sombra Oca.
Isso aí não é a Sombra Oca.
Não me diga que...
Isso.
Essa pedra é uma parte do Akkun.
Em outras palavras, também é uma
parte do youmu de além do horizonte.
Dentro dessa pedra está
algo que a Kuriyama Mirai criou:
um boneco do Akihito
formado por suas intensas emoções.
Segure-o com tudo o que você tem.
A pedra youmu fará o resto.
Como sabe disso tudo?
Quem pensa que sou?
Sou sua mãe, a Kanbara Yayoi.
Algum dia você terá que me contar tudo sobre mim. Entendeu?
Não!
Caramba, isso me fez pular!
Kanbara Yayoi!
Não me assuste assim, Izumin!
Vamos, apresse-se e vá!
Espere.
O que fará quando chegar lá?
Você não é mais...
...imortal.
Eu sei.
Mas continuo sendo um pervertido disposto a fazer
tudo pelo bem dos óculos e das belezinhas de óculos!
Desculpe, mas é nossa vez agora.
Que incomum você ficar para trás.
Kanbara-senpai!
Mantenha seu chute
preparado e no aguardo!
A trarei de volta com certeza!
Certo!
Kuriyama-san!
Senpai?
Kuriyama-san...
Bem feito para você!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Eu não te disse
quando nos conhecemos?
Eu disse que era igual.
Último Episódio             Mundo Cinza
Estou ao seu lado.
Você não está mais só.
Senpai!