Senpai?
Por quê?
Por que veio até aqui?!
Agora tudo o que fiz foi em vão!
Por que acha que eu—
Cale a boca!
"Viva"?
"Se torne uma pessoa normal"?
Quem diabos desejaria isso?
Quem diabos iria pedir por essa bobagem?!
Que desagradável!
Completamente desagradável!
Sou eu quem deveria
achar isso desagradável!
De qualquer forma, me recuso
a ficar parado diante disso!
Não quero uma vida
construída pelo seu sacrifício.
Um futuro assim...
Não tem significado algum!
Por que não entende isso?!
Por que foi tão difícil você entender?
Nunca pensei que a encontraria aqui,
Kanbara Yayoi.
Há quanto tempo.
Espero que tenha crescido, Izumin.
Eu quero chutá-la.
Do que está atrás?
Qual exatamente é seu relacionamento com o Kanbara Akihito?
"Qual"?
O Akkun é meu amiguinho!
Ah, e eu não quis dizer "daquele jeito"—
Não consegui mais aguentar.
Não se preocupe.
Eu o teria feito se você não fizesse.
Responda minhas perguntas.
Qual é o seu relacionamento
com o metade youmu imortal?
Do que está atrás?
Não acredito que está me perguntando essas coisas.
Você não é mais divertida, Izumin.
Você não deveria ter virado
uma adulta desse tipo—
Eu não escolhi ser assim.
Izumi...
Izumi-neesan!
Uma cópia!
Quando vai parar de arrastar essas crianças para nossas besteiras de adultos?
A Associação dos Ikaishi já agiu, sabia?
Hiroomi-kun, Mitsuki-chan.
O Akihito e a Mirai-chan são mais do que apenas um youmu e uma Ikaishi,
eles são especiais.
Deixo-os em seus cuidados!
Continua!
Espera!
Nee-san!
No momento,
não deveríamos cuidar daquele feixe de luz?
Porcaria!
Último Episódio             Mundo Cinza
Como alguém pode chamar
aquela coisa absurda de youmu?
Não me pergunte!
Para começo de conversa,
é você quem estava abrigando ele!
Isso é apenas o núcleo.
Na verdade, tudo ao nosso
redor estava dentro de você.
Não me admira minhas
costas estarem me matando.
Agora não é hora de piadas!
Senpai,
já pensou em alguma coisa?
Como assim?
Uma fraqueza ou algo do tipo!
Talvez ele tenha
axilas sensíveis, como você.
Axilas?
Onde exatamente?!
Então... há algo que você odeia?
Qualquer coisa serve.
Algo que eu odeie, hã?
Peixe com ovas?
Peixe com ovas!
Acha que ele está bravo agora?
Não me pergunte!
Kuriyama-san!
Foi você quem fez isso?
Acho que sim.
Espera, você tem uma mão youmu agora?
Aquela pedra youmu era parte do youmu
de além do horizonte? Uma parte de você?
Senpai, você tem na mão uma
parte dos poderes dele agora!
Não sei como, mas vamos dar um jeito,
mas se você puder enfrentá-lo...
...então talvez valha a pena se aproximar.
Parece que ele ainda não
terminou de se alimentar.
Então é essa a força
do youmu de além do horizonte?
Ou isso reflete o quão grande é
a força de vontade da Kuriyama Mirai?
A última opção, obviamente.
Nossa, você é lindo.
Mas não faz o meu tipo.
Parece que alguns dos meus poderes
voltaram, graças ao esforço daqueles dois.
Bem, deve ser o suficiente para derrotá-lo—
Não tenho interesse em você.
Demorou bastante hoje, não?
Você me fez esperar.
Ela ficou bem poderosa, não acha?
Alimentando-a com a Sombra Oca que você mantinha em sua casa,
ela finalmente começou
a tomar sua forma de direito.
Infelizmente para você,
persigo qualquer um que encoste um único dedo na
minha irmãzinha, esperando pela chance de destruí-lo.
Três contra um, hã?
Não.
Quatro contra um.
Mitsuki?
Só porque sou a mais nova,
tive que ficar sentadinha
em casa a minha vida inteira.
Já está na hora de eu deixar isso para lá.
Digo o mesmo.
E era eu quem empunhava
aquela foice no começo.
Tenho que me responsabilizar por meus atos.
Francamente,
vocês começaram a se
dar muito bem tão de repente.
Nee-sama!
Porcaria!
Ninguém pode nos atrapalhar agora.
Quão mais longe?
Estamos quase lá!
Ótimo.
As chaves estão na ignição.
O quê—
Você tem carteira, Senpai?
Para todos os efeitos,
essa não é uma estrada pública!
Ande logo e suba aqui, Kuriyama-san!
Ei—
Que coisa!
Na direção?!
Há youmu logo à frente.
Vindos de baixo também!
Mandou bem, Kuriyama-san!
Então eu só preciso
continuar indo em frente?
Não sei.
Mas é melhor ir o mais rápido que puder!
Afinal,
é tarde demais para pisar nos freios!
Senpai!
Só pode ser piada!
Isso foi absurdo.
Todo este lugar é absurdo.
Em outras palavras,
você é absurdo.
Eu?!
Mas, de alguma forma, conseguimos.
Onde estamos?
Nosso oponente está em pânico também.
Como sabe?
Eu não sei.
Mas é como me sinto.
Tenho certeza de que as coisas vão funcionar!
Isso é bem incomum vindo de você.
Não sei do que está falando.
Dito isso,
eu, Kuriyama Mirai,
me sinto otimista de modo desagradável!
Por que está falando sem parar?!
Espera, ele consegue nos ouvir?
Como é que eu vou saber?
Vá, Kuriyama-san!
Kuriyama-san...
Akkey...
Está quase na hora.
Agora que o youmu de além do horizonte está livre da Kuriyama Mirai,
ele atrairá todos os outros youmu
por aí para uma espiral ainda maior
e destruirá o mundo.
E agora,
Izumi-san?
Kuriyama-san?
Kuriyama-san.
Kuriyama-san!
Não nos mate.
Que nojo.
Seu monstro.
Estou com tanto medo.
São minhas memórias?
Senpai?
Seus irmãos mais novos não
sabem quando desistir, não é?
Assim como você.
Vá até lá, Aniki.
Mitsuki?
Deixarmos isso nas mãos da Izumi-neesama é o mesmo
que admitirmos que somos impotentes como sempre.
Nada vai mudar.
Entendido.
Deixe com o seu querido Onii-chan!
O Hiroomi-senpai é tão estranho.
Não é?
Por que está com tanta pressa?
É esse mesmo.
Esse é o olhar que eu queria ver em você.
Esse olhar assustado e em pânico
que você tenta esconder
enquanto luta para me derrubar!
Cale a boca!
Está com tanto medo assim?
Ah, não, você gosta de mim, é isso mesmo?
Ou só não quer que seus irmãos descubram sobre o seu passado?
Cale a boca! Um Ikaishi que se entregou aos youmu não tem direito de dizer nada!
Escute só o que diz.
Não somos farinha do mesmo saco?
Ambos abrigamos youmu em nossos corpos.
Sabia disso,
irmãozinho?
Izumi-neesan...
Cale-se!
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Claro, podemos ser iguais nesse sentido,
mas eu ainda não abandonei
meu orgulho como ser humano.
Não me agrupe com pessoas feito você.
Ah, por favor,
me poupe do drama.
Nee-san...
O-O que está havendo?
Provavelmente algo similar ao que
aconteceu quando enfrentamos a Sombra Oca.
Hiroomi-senpai!
Yui?!
Feche os olhos, Kuriyama-san.
Ande logo.
Certo!
Não seja levada.
Dizem que os youmu são formados do coração
humano distorcido e do ódio dentro dele, certo?
Bem, esta é uma manifestação da fraqueza em nossos corações.
Eu não te disse isso quando nos conhecemos?
Eu disse que comigo era igual.
Estou aqui, do seu lado.
Nós nos encontramos.
O mundo mudou.
Não seja escrava de seus arrependimentos.
Você não está mais só.
Estou aqui com você.
Senpai!
Abra seus olhos.
O que diabos é isso?
Vamos derrotá-los.
Todos eles?
Tem uma ideia melhor?
Que desagradável.
Ayaka-san!
Ai-chan!
Vocês estão bem!
Derrubamos todos?
Quem sabe?
Lindo, não é?
Está com tanto medo do quê?
Está tudo bem.
Cada pedacinho de você sou eu.
Tudo costumava estar dentro de mim.
Incluindo essa inveja doentia,
o desespero pelo fato de
que eu jamais serei humano,
a tristeza de ter sido abandonado,
e o arrependimento por ter machucado alguém!
Senpai...
E todo o egoísmo, dúvida, ódio, renúncia,
mesquinhez e auto-preservação!
Não vou deixar nada disso sair!
Tudo pertence a mim!
Sou eu quem devo carregar tudo!
Eu sou o metade youmu imortal, sabia?
Senpai...
Senpai,
poderia vir até aqui?
Eu sinto muito.
Ah, bem, é...
Eu tenho...
um pedido...
Um pedido?
Ah, por favor, estique a mão.
Minha mão?
Sim.
Por favor, acaricie minha cabeça.
Quero que você acaricie minha cabeça.
Kuriyama-san...
Diga "obrigado".
Obrigado.
Diga de verdade.
Estou feliz...
Estou tão feliz!
Kuriyama-san!
Kuriyama-san, suas pernas...
O youmu de além do horizonte
voltou para você,
então este lugar logo vai desmoronar,
e eu provavelmente
desaparecerei junto com ele.
Agora que ele voltou para você,
não serei mais capaz de existir.
A verdadeira eu já se
foi há muito tempo, afinal.
Estou muito feliz por tê-lo conhecido!
Pare!
Estou muito feliz por
ter me apaixonado por você—
Pare!
Não diga isso!
Muito obrigada!
Kuriyama-san!
Espera!
Isso não pode estar acontecendo!
Kuriyama-san!
Ninguém sabe se tudo isso estava fadado a acontecer desde o começo,
ou se apenas aconteceu graças aos esforços da Kuriyama-san.
Mas eu com certeza quero acreditar na última opção.
Enfim, o youmu de além
do horizonte voltou para mim,
e a paz foi restaurada no mundo.
100 ienes?
Está falando sério?!
Estou saindo!
Ah, bom dia!
Bom dia.
Tenha cuidado lá fora.
Desculpe a demora.
Ela dormiu!
Qual é, Sakura-chan! Acorde!
Os youmu continuam a
existir como sempre existiram,
e os Ikaishi ganham a vida
com eles, como sempre fizeram.
Ayaka-san e a Ai-chan
voltaram para casa também.
60% Leite
Leite com
Banana
Fujima Miroku desapareceu,
e a Associação dos Ikaishi
enrolou tudo agradavelmente
negando todo conhecimento
sobre suas ações.
Uma coisa mudou: O Hiroomi substituiu a Izumi-san como o chefe da família Nase.
Mas isso não afetou muito as nossas vidas.
Nee-san...
Um dia, você também vai entender.
Me perdoe.
Izumi-neesan.
Você sempre foi o meu modelo.
Vivi toda a minha vida
querendo ser como você.
Mas já me cansei disso.
Não vou acabar como você.
Eu entendo agora.
Quando você tenta viver por seus ideais, às vezes as coisas podem não funcionar.
Mas nada de bom lhe virá se desistir deles.
Você não poderá proteger a si mesmo ou aqueles com quem se importa.
Você ficou mais forte, Hiroomi.
Escute aqui, Hiroomi.
Você é agora é o líder da família Nase—
Eu sei disso!
Não diga mais nada.
Não agora.
Clube de Literatura
Como sempre, a Mitsuki permanece enfiada na sala do clube e me agride com abuso verbal.
Sabendo que o bem prevalecerá sobre o mal no fim, não é um desperdício continuar lendo?
É disso que se trata
o entretenimento, não acha?
Corta essa!
Ei, é natural manter as
mãos quentes no inverno.
Não há nada de estranho no que estou fazendo.
Isso é totalmente estranho!
Três de dez.
Entretanto, Kuriyama Mirai não está mais aqui.
No fim, eu perdi.
Meta: 50,000 ienes
Um futuro construído pelo sacrifício da Kuriyama Mirai não tem significado.
É o que eu gritei para ela naquela hora, mas cá estou eu, aceitando e vivendo esse futuro.
Tenho certeza de que é isso o que
a Kuriyama-san está dizendo agora:
"Bem feito para você."
Que desagradável.
Da mesma forma que há luz à noite,
da mesma forma que há sombras durante o dia,
o mundo jamais será liberto das trevas.
Ao mesmo tempo, ele também
jamais será superado por elas.
Tingido nessa matiz imatura, o universo vai
continuar a seguir em frente e a colocar planos em ação.
E no meio disso tudo, eu...
E-Ei!
Belezinhas de...
Basicamente, eu amo a belezinha
de óculos Kuriyama-san!
Que desagradável.
Ninguém sabe se tudo isso estava
fadado a acontecer desde o começo,
ou se apenas aconteceu graças aos esforços da Kuriyama-san.
Talvez meus sentimentos pela
Kuriyama-san a tenham alcançado.
E foi assim que me reuni com a Kuriyama Mirai.
Se aquela fosse a extensão
do nosso relacionamento,
não acho que existiria alguma história
interessante o bastante para ser contada.
Ah, é mesmo, Kuriyama-san.
Você se esqueceu de uma coisa.
Poderia colocar esses óculos, por favor?