Isto é o fim.
Não se envolva mais comigo.
Nós dois somos diferentes.
Não desejo viver como você vive.
Diferente de você, não posso viver
uma vida divertida ao lado dos outros.
Por quê?
Eu matei uma pessoa.
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Kuriyama-san.
Pode ficar.
Está tentando me ganhar fazendo eu me sentir em dívida com você?
Você parece estar me entendendo errado.
Não sou como você, Senpai.
Luar Roxo
Esta é minha primeira vez visitando este lugar,
e devo dizer que é bastante esplêndido aqui.
Você é um investigador do Escritório de Observação da Associação dos Ikaishi?
Exato.
Eu sou Fujima Miroku.
É um prazer, Nase Izumi-san.
Por que a Associação o enviou aqui?
A Sombra Oca.
Essa classe de youmu não
aparece tão frequentemente,
então estou aqui para observá-lo.
Sonhos mostram o caminho para o submundo.
E chamamos a escuridão que vive dentro deles de "youmu", massas de ressentimento humano
trazidas à vida por todo o ódio, inveja e
agressividade do retorcido coração humano.
Youmu continuarão a existir enquanto os humanos existirem também.
E enquanto continuarmos vendo eles, continuaremos a matá-los.
Isso não te faz sentir que nosso trabalho como Ikaishi prospera da miséria dos outros?
Vejo que a Associação têm visões
bem interessantes sobre o assunto.
Como assim?
Tendo vindo de uma longa linhagem de Ikaishi que têm lutado contra youmu desde a antiguidade,
vejo os youmu da mesma forma que um fazendeiro vê o arroz
ou que um pescador vê os peixes.
Não me importa o que eles são.
Compreendo.
Isso é uma pintura de um youmu?
Ele tem sido suprimido dentro
de uma barreira congelada.
É real, então?
Ah, é mesmo, você é uma notória
especialista em barreiras congeladas,
não é, Nase Izumi?
Posso te perguntar uma coisa?
Vá em frente.
O que os youmu são para você?
Acho que isso é óbvio, não é mesmo?
Monstros e nada mais.
Kanbara-senpai!
Vai almoçar na cafeteria hoje?
E-Ei, o que você faria se estivesse tão dura a ponto de não poder comprar nem uma tigela de udon simples?
Menu Almoço
Bem...
Gyoza Frita
Udon Simples
Soba Simples
Ramen
Kitsune U
Caril
Copo de Ramen
ienes
Entendo.
Você veio para cá.
Senpai...
O que quer?
Bem, eu soube que você derrotou um youmu.
Isso não é da sua conta, Senpai.
A Mitsuki me deu,
então eu tomei a liberdade
de vendê-lo para a Ayaka-san.
D-D-Dez mil ienes?!
Ele era tão valioso assim?
Ah, meu último camarão!
Tome.
Eu já disse que não quero!
Se acalme!
Suas ações e palavras não combinam!
Tem ideia de quantos copos de ramen instantâneo posso comprar com tanto dinheiro assim?!
E estou te dizendo que pode ficar com ele.
Você está chorando?
Eu não posso aceitar!
Suas palavras são ocas demais!
Eu disse que não queria,
mas você simplesmente tinha que trazer para mim.
Você não está enganando ninguém.
Deixando isso de lado, que
tal passar na sala do clube hoje?
Como eu já disse, não se envolva mais comigo.
Depois do quanto você praticou em mim?
Não farei mais isso.
Primeiro você me persegue
e agora foge de mim?
Aquela é a Kuriyama Mirai, hã?
O que está fazendo com essas mãos aí?
Só as coloquei em suas axilas.
Algum problema com isso?
Ah, é mesmo.
Eu não cheguei a dizer, cheguei?
Sou uma professora daqui.
Já soube da Sombra Oca?
Bem, você acabou de se mudar para cá.
Aparentemente vai alcançar esta cidade hoje à noite.
Temos que ficar longe dela até que parta.
É mesmo?
Bem, você poderia ter uma vida mole por um ano inteiro se a derrotasse,
mas teria de ser imortal para aguentar.
Nem mesmo pense em chegar perto daquela coisa.
Ei! Não corram nos corredores!
Um clã de Ikaishi que podia manipular seu sangue à vontade, hã?
Você sabe de alguma coisa?
Sobre o que aconteceu no passado.
Houve algum incidente?
Não faço ideia.
Não teria a obrigação de te dizer caso soubesse,
mas honestamente não sei nada a respeito disso.
Entendo.
Ela disse alguma coisa?
Não precisa me contar se não quiser.
Não é isso,
só não sei se deveria.
O que eu sei, contudo,
é que ela está escondendo algo.
Talvez esteja apenas tirando vantagem de você.
Digo, você tem um mole por garotas com seios grandes e histórias tristes.
Espera um pouco aí.
Você não está totalmente errado, mas retire a parte do "seios grandes" agora mesmo.
A coisa mais importante pela qual fanáticos por
óculos procuram em uma garota são seus óculos!
Você realmente ama falar
desse seu fetiche, não é?
Cale a boca!
Alguém com um fetiche por irmãs não tem o direito de me criticar!
Pelo menos não estou em cima do muro.
Mas suponho que um cara com um fetiche aleatório por óculos
não poderia compreender o amor que tenho por minha sacrossanta irmã.
Não chame meu amor por óculos de "aleatório"!
E vou te contar que já coloquei um par de óculos na sua "sacrossanta irmã".
O que você disse?!
Os coloquei nela quando
estávamos sozinhos nesta sala.
Ou melhor, seria mais preciso
dizer que eu a cobri com eles.
Em um certo a ponto,
a Mitsuki até começou a gostar.
A cobriu com eles?
O que você fez com a minha irmãzinha?!
Seus dois pervertidos aí.
Vocês têm ideia de que estão
contaminando a sala do nosso clube?
Mitsuki!
Você finalmente percebeu
quão maravilhosos são os óculos!
Eu só queria dar uma lição
nesse meu irmão pervertido.
Como pôde fazer isso com
estes óculos onipotentes?
Enfim, meu pervertido irmão...
Quantas vezes vou ter que te dizer para me chamar de "Onii-chan"?
Certo, Onii-chan pervertido.
Eu gostaria muito que você levantasse uma gaiola ao redor da escola.
Ah, pode deixar.
Você não liga que ela te chame de "pervertido"?!
E também, você supostamente é um membro do Clube de Literatura,
por isso, poderia ajudar com o
processo de seleção um pouco?
Eu não me importaria de
escolher algumas histórias.
Algumas relacionadas com irmãs de sangue ou meias-irmãs, se preferir assim.
Estou de acordo com qualquer roteiro que tenha uma irmãzinha nele.
E também estou mais do que de acordo
com trabalhos que só tenham irmãzinhas.
Não há nenhum.
"Amo você"?
Isso obviamente foi um "morra"!
17.30 h,
espera por mim.
Aqui?
17.30 h,
espera por mim.
Este lugar sequer é seguro?
Não se preocupe.
Ergui uma gaiola.
Sabor a caril
Biscoitos de Animais
Você realmente não deve querer
que ninguém escute isso.
Acredito que sim.
Estou correndo perigo me encontrando com um pervertido conhecido sozinha.
Cheguei a esse ponto só para
que ninguém escute isso.
Espera aí.
Esse "pervertido" só pode
valer para uma pessoa aqui!
Sabor a caril
Biscoitos de Animais
Bem, como um pervertido,
Sabor a caril
Biscoitos de Animais
se tentasse se jogar para
cima de mim com toda sua força,
Sabor a caril
Biscoitos de Animais
poderia ter uma chance
de realizar seus desejos.
E-Eu passo.
Você é tão mole.
Seu objetivo não era se declarar para mim no dia da formatura?
Sério mesmo, desde quando
isso virou meu objetivo?!
Vá direto ao assunto logo.
Kuriyama Mirai.
Ela provavelmente está pensando
em ir atrás da Sombra Oca.
Por quê?
Não faço ideia.
Tudo o que fiz foi pedir a uma Ikaishi talentosa em
coleta de informações para dar uma olhada por mim.
Ichinomiya Iori.
Tenho certeza de que já ouviu falar dela.
Soube que ela pode conseguir qualquer informação conectando sua mente diretamente à Internet.
Isso mesmo.
Bem, ela encontrou uma certa fofoca que quase parece uma história de fantasmas.
Gostaria de ouvir?
Nossa, que cor linda!
Mas hã?
Não vai aparecer em fotos.
Só está roxo devido ao efeito da Sombra Oca.
É igual ao fato de somente os Ikaishi conseguirem ver os youmu.
Então...
Ela já está nesta cidade.
A-Aya-chan!
Os youmu ficaram muito mais ativos.
Mas não se preocupe.
Eu acabei de terminar.
Biscoitos de Animais
Qualquer um que se envolva com aquela linhagem amaldiçoada
terá o mesmo infortúnio
derramado sobre suas vidas.
A última sobrevivente desse clã foi levada
por um Ikaishi chamado Inami.
Ele perdeu sua preciosa filha em
uma batalha contra a Sombra Oca.
Ela deve apenas contornar o coração da cidade.
Se um Ikaishi entra em contato com ela
e baixa sua guarda por apenas
um instante, ele é possuído.
Com toda essa informação,
um adorador de mistérios e membro de um Clube de Literatura, como você, deve entender onde isto irá chegar.
Senpai...
Por que está aqui?
Você vai atrás da Sombra Oca, não vai?
Você acabou matando a filha do Inami quando ela foi possuída.
Estou errado?
Você pesquisou sobre mim?
Um pouco.
Mas a maioria foi suposição.
Isso não tem nada a ver com você.
Vá embora.
Kuriyama-san!
Não acredito que aquilo é um youmu.
Seu núcleo nada é além de
uma minúscula parte no centro,
mas mesmo assim seu poder absoluto
envolve o espaço, dando a ele essa aparência.
Você vai?
Ainda está aqui?
Vá embora logo.
O que vai fazer lá?
Não é da sua conta.
Matar a Sombra Oca não mudará nada.
Não trará os mortos de volta à vida.
A única certeza é a de que
você colocará sua vida em risco.
Eu sei disso!
Você deve ficar dentro de casa
e esperar que ela passe.
Eu sei disso.
Então por quê?!
A família Inami cuidou de mim
apesar de meu sangue amaldiçoado
e me ensinou a conter
esse poder esmagador.
Eles tinham uma filha chamada Yui.
Espere!
Como posso ajudá-la?
Eu levo para ela!
Eu ficava isolada na casa da família Inami,
mas ela me mostrou o mundo aqui fora.
Um...
Dois...
Três...
Você será uma colegial a partir
do ano que vem, não é?
Vou entrar no Clube de Arco e Flecha.
Boa sorte!
Vou torcer por você!
Ela era minha amiga.
Um dos membros de lá é muito legal!
Mas eu...
Eu sou uma assassina.
Não, não é!
Eu sou!
Tudo o que senti na hora foi medo.
"Eu poderia perder minha vida."
Isso foi tudo o que passou pela minha cabeça.
Você está errada!
E o que você sabe?!
Você disse que era metade youmu,
que era único, como eu!
Mas está enganado!
Você tem amigos.
Como o Hiroomi-senpai e a Mitsuki-senpai.
E acima de tudo, é amigo até de youmu como a Ayaka-san e a Ai-chan!
Você está errada.
Como estou errada?!
Fui tratada como um monstro
durante a vida inteira!
As pessoas tinham medo até de me tocar!
O que raios você poderia saber sobre mim?!
Pare de agir como se me entendesse.
Kuriyama-san.
Espere!
Não me siga.
É desagradável.
Como precaução, ordenei a todos os
Ikaishi desta área que ficassem longe.
E pedi ajuda às pessoas que
podem erguer gaiolas ou barreiras,
A telefonar
Akihito
para guiarem a Sombra Oca para fora da cidade.
Isso foi algum tipo de barreira?
Não.
Não foi nada de mais.
Lá vem ela.
Mesmo que ela não tenha um corpo,
meu sangue ainda deve funcionar.
Quem está aí?!
Sakura?!
Não!
Saia daqui!
Sakura, a Sombra Oca vai possuí-la se você ficar aqui!
Os youmu estão frenéticos.
Porcaria!
Por que você ainda está viva?
Para pagar por seus pecados?
Sakura!
Não vou tolerar isso.
Onde estou?
Meu sangue está...
Senpai?
Já chega disso tudo.
É você quem não entende nada!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Você acha mesmo que pode matar a Sombra Oca sem um plano?
Laranja Amarga
Eu tinha um, mas tudo deu errado!
E você apareceu do nada
assim só para reclamar?!
Cara, isto está me irritando!
Essa fala é minha!