Suicídio.
Definido no dicionário como
"Ato intencional de tirar a própria vida".
Suspeito que passarei pela vida
sem sequer tentar cometer suicídio.
Não devido a nenhum padrão de moral,
mas como resultado de uma
razão muito mais fundamental.
Mas guardemos esta discussão
para uma outra hora.
De qualquer forma,
ela pretende morrer!
O laço azul-marinho de uma nova
estudante está balançando com o vento.
É aqui que a progressão nas histórias toma dois caminhos fortemente divergentes.
De acordo com o primeiro, o protagonista participa ativamente da história e ajuda em sua progressão.
De acordo com o segundo,
o protagonista permanece passivo
e permite que a história
prossiga por conta própria.
Eu claramente pertencia
à segunda categoria,
mas por alguma razão estranha,
escolhi seguir o primeiro caminho!
E-Ei!
Vou omitir quais palavras escolhi dizer naquele momento, mas...
Enfim, alguém que fique tão
bem de óculos como você...
Não deve morrer de jeito nenhum!
Usei toda a sinceridade em
meu coração para dizer aquilo.
E então, depositei todas
as minhas emoções
naquilo que gritei lá, no fim.
Resumindo, eu amo óculos!
Que desagradável.
Você-
V-Você mexeu com a pessoa errada.
Sabe...
Poderia fazer algo a respeito da espada...?
Por favor...
O que... diabos é você?
É-É exatamente isso o que
eu deveria te perguntar...
E foi assim que conheci Kuriyama Mirai.
Se aquela fosse a extensão
do nosso relacionamento,
não acho que existiria alguma história
interessante o bastante para ser contada.
Poderia colocar estes óculos, por favor?
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Clube de Literatura
Um corpo desmembrado, hã?
Não vamos conseguir atrair os leitores
Carmim
se você simplesmente tornar
grotescos todos os assassinatos...
Então que tipo de assassinato devo escrever?
Encontramos um corpo desmembrado—
Era impossível examinar aquele corpo—
por isso deixei a cena do crime.
Acho que os leitores
estão mais interessados
nas ações dos personagens
e na lógica por trás deles.
Odeio coisas do tipo
"Eu pensei que seria legal desmembrá-lo!"
mais do que tudo.
Isso serve?
Sim, está ótimo.
Akihito, seus senpais aqui
no Clube de Literatura
colocaram seus corações
e almas nestes pedaços de papel.
É grosseria brincar com eles assim.
Não sinto um pingo de respeito na
forma como você acabou de dizer isso.
Manuseie com
cuidado
E que culpa eu tenho?
Você que foi todo confiante à nossa assessora e disse
que alcançaríamos o volume 150 com a próxima antologia.
Ler, ler e mais
leitura
Pseudo-encontro
onde lemos
Clube
Lit.
Planos para Abril
Considerando o estado
atual do nosso clube,
você deveria ter antecipado que ela te
faria transformar essa questão comemorativa
em uma compilação dos
nossos melhores trabalhos.
Mas foi você quem me disse
para ir falar com ela, Mitsuki!
Que tal isto, então?
Um mistério com um motivo fraco
e uma investigação científica
desajeitada com uma reviravolta.
Se já sabia disso tudo, era só falar...
É um conto de fadas,
mas foi bastante interessante.
Qual é o título?
“Tirei o meu Chapeuzinho Vermelho."
Então não vou saber quem ela é!
Kuriyama Mirai?
Provavelmente.
Está tentando jogar o processo
de seleção para cima de mim?
Eu volto em um segundo.
Hã? Kuriyama-san, o que
raios você está fazendo aqui?
Que coincidência, não acha?
Realmente...
Coincidências como essa
não acontecem de jeito nenhum!
Que desagradável!
O que estava fazendo?
Ah...
Bem...
Limpar seus óculos não vai te
fazer encontrar uma boa desculpa.
E-E-E-Eu não estava tentando
inventar uma desculpa!
Mas está claramente agitada
com o que eu disse.
S-S-Só porque você fez essa
acusação estranha, Senpai!
Não acha que já está na hora de desistir?
Como eu já disse, sou imortal.
Não importa quantas vezes me
esfaqueie ou me dê ferimentos fatais,
você não pode me matar.
D-D-D-Do que você está falando?
Você é péssima em bancar a idiota!
Você se dá conta de quantas vezes me
esfaqueou na semana passada, Kuriyama-san?
Um, duas, seis...
Precisa das duas mãos?!
É culpa sua, Senpai!
Eu nunca ouvi falar de
alguém que foi possuído
por um youmu que pudesse
receber incontáveis golpes fatais!
Mas eu já te disse!
Não estou possuído por um youmu.
Eu sou metade youmu.
Uma entidade rara,
nascida de um humano e um youmu.
Então importa mesmo?
Como assim?
Nada muda, não importa
quantas vezes eu te esfaqueie.
Ei, olha aqui!
Eu não sou um alvo fácil de vídeo-game!
De qualquer forma, enquanto eu
for uma Ikaishi e você um youmu,
acredito que minhas ações estarão perfeitamente justificadas.
Com licença.
Como foi?
Não adiantou de nada!
Akihito...
O que foi?
Se você não trabalhar duro,
seu sonho de ver eu confessar
meu amor por você
no dia da formatura,
não vai se realizar.
E quando diabos isso
se tornou o meu sonho?
Ah, então você queria se
confessar para mim?
Não foi o que eu quis dizer!
Estou dizendo que a sua
premissa já estava errada!
Ah, claro, me perdoe por isso.
Você é um tarado inescrupuloso que vai
atrás de qualquer uma com seios grandes.
Creio que você não vê nenhum motivo
para ficar de olho somente em mim, certo?
Vou acabar ficando com raiva
se você não largar essa
sua mania de zombar de mim.
É mais uma parte da minha
rotina diária do que uma mania.
Mesmo que isso me
garanta uma repreensão,
não posso escapar do
dever que me foi entregue.
Não faça parecer que isso é algo sério!
Por que não deixa ela te
esfaquear o quanto quiser?
Vou ter que recusar!
Posso ser imortal,
mas ainda sinto dor.
E só de pensar na agonia de ter minhas entranhas arrancadas...
Mas hein? Parece a recompensa
suprema para um tarado masoquista!
Não me rotule como um masoquista.
E por que ela tem que
ser tão persistente?
Não sabe mesmo?
Se eu tivesse que adivinhar...
Amor?!
Que maravilhoso!
Ser amado por uma garota
que fica linda de óculos!
Pelo que vejo, realmente não existe
cura para o narcisismo de um pervertido.
Bem, de qualquer forma...
Você deve evitar qualquer interação
mais profunda com a Kuriyama Mirai.
E por quê?
A família Nase tem jurisdição
sobre os Ikaishi deste distrito.
E a filha deles está te dando um aviso.
Se isso não é mais do que esclarecedor,
então você é um idiota.
Fazer isso todos os dias não te cansa?
Planeja fazer isso de novo hoje?
Senpai, por que você sempre
fica até tão tarde na escola?
Seria um problema eu ir
para casa mais cedo
e você me atacar na frente
de outros estudantes.
Se é esse o caso,
pode ficar tranquilo!
Me certifiquei de que estaríamos sozinhos.
Bem, obrigado pela preocupação.
Mas nunca ouvi falar de alguém que pudesse
manipular seu sangue e usá-lo como uma espada.
Entre os Ikaishi,
fomos abominados,
como um clã amaldiçoado.
Por quê?
Suspeito que seja porque
éramos poderosos demais.
Já que os Ikaishi possuem
poderes anormais
temos uma tendência de querer eliminar
qualquer um que seja extremamente poderoso.
Como resultado, meu clã morreu.
Eu sou a última sobrevivente.
Que história terrível...
Você acha?
Eu acho que é...
...uma história bastante comum.
Vamos começar a batalha!
Certo... Mas primeiro eu gostaria
de te perguntar uma coisa.
Por que está tão obcecada por mim?
Francamente!
P-Por que está fugindo de mim?!
Não estou fugindo!
Isso é só uma retirada estratégica!
Depois de tantas lutas, está mais do
que provado que não posso derrotá-la!
Não acredito nisso!
Espere, Senpai!
Eu a despistei?
De onde diabos você veio?!
Coma isto!
Toma isso!
Ei! Você me fez matar o balde!
Mas que droga!
Acho que já está na hora
de colocarmos um fim nisso.
Estou num filme de terror, é?
E-Está escuro!
Senpai, o que você fez?!
Tem um balde na sua cabeça.
Está com fome?
S-Senpai!
Um youmu...
S-Sim!
Saiam da frente!
Eu soube que correr é parte
das atividades do nosso clube!
Que droga!
Kanbara-kun, me desculpe!
Eu sinto muito por isso, mas
poderia chamar a limpeza?
Você planejava fazer isso
de qualquer forma, não é?
Até mais!
Quem era aquela?
Ninomiya Shizuku.
Também conhecida como Nino-san.
Ela é uma Ikaishi bem
famosa por estas bandas.
É mesmo?
Você nunca derrotou um youmu?
Eu não diria "nunca"...
Mas é perto de zero.
Mesmo sendo uma Ikaishi?
Eu já disse!
Meu clã é odiado por ter a
habilidade de controlar sangue.
Então eu evitei qualquer coisa
relacionada a derrotar youmu
para não ter que mostrar meus poderes.
E além disso...
Além disso?
Não é nada...
Então você decidiu que sou um youmu,
reuniu sua coragem e me atacou!
E aí você me contou que é imortal...
O que significa que posso esfaqueá-lo o quanto eu quiser e você não vai morrer!
Eu não estava acostumada
a derrotar youmu, então...
Espera aí.
Estava me usando para treinar?
E por que não?
Você não tem nada a perder!
É claro que tenho!
Essa droga está causando um
estrago imenso no meu coração!
Eu já disse que consigo sentir dor!
Tem ideia do quanto isso dói?
Se pensa que pode fazer o que
quiser só porque sou um imortal,
vou denunciá-la por discriminação!
As pessoas conseguem te ouvir aqui.
Não tem problema!
Já chequei para me certificar de que não tem ninguém por aqui.
Obrigada por esperarem!
Aqui está o burrito adicional,
o mole poblano,
e as porções de
chili con carne que pediram.
Por favor, aproveitem!
Você pediu mais comida?!
Você está sendo desagradável.
Eu é que estou achando
isso desagradável demais!
Primeiro me usa como
um manequim de treino
e agora me extorque um jantar!
"Extorque"?
Não foi esse o nosso combinado?
Não vou mais desafiá-lo
para nenhuma luta hoje
e em troca você me pagaria o jantar.
A julgar pela forma que você disse isso,
vai me atacar amanhã de novo, não vai?
Não foi esse o combinado?
É verdade que youmu
possuem humanos e tomam vidas,
mas pessoas com poderes de Ikaishi
conseguem lidar facilmente com eles.
Provavelmente é bem mais fácil
derrotá-los do que me esfaquear.
Eu sei disso...
Então por que não vai atrás deles?
Kuriyama-san!
Obrigada pelo jantar!
Eu sei disso...
Qual será o problema dela?
Obrigada!
De nada!
Coma tudinho!
Ramen
Soba
Kanbara, vai comer na cafeteria?
Sim! Faço isso de vez em quando.
O que foi que fez você querer
se encontrar comigo aqui?
Você fala como se eu normalmente me escondesse na sala do clube.
E não é isso o que você faz?
Muito bem!
Eu não vou negar.
Estou levando uma vida escolar patética,
onde você, Akihito, o garoto famoso por almoçar sozinho no banheiro,
é a única pessoa com quem posso implicar.
Espera aí!
Você acabou de fazer parecer que
eu sou o mais patético de nós dois?
Pois bem, vamos direto ao assunto.
Será que podemos cortar a abertura agressiva de vez em quando?
Não vou à nossa reunião do clube hoje.
Você me chamou aqui só para me dizer isso?
Então tudo o que eu disser daqui para frente, estarei dizendo apenas para mim mesma.
Entendeu?
Pode ficar quieto enquanto eu
estiver falando comigo mesma?
O que me diz?
Pode se decidir logo?!
A família Nase está de
olho na Kuriyama Mirai.
Por quê?
Ao longo das gerações, os líderes da
terra têm sido inóspitos e conservadores.
O que exatamente isso quer dizer?
Corte toda e qualquer
interação com a Kuriyama Mirai.
E mesmo que eu diga isso, você
ainda vai se envolver com ela, não é?
Provavelmente...
Mas, ei, eu sou imortal!
Não importa o que aconteça,
eu não vou morrer.
Se pelo menos você pudesse morrer...
O que vai fazer hoje?
Eu gostaria de conversar com você...
Aqui!
390 ienes, por favor.
Então eu vou te dar 500 ienes...
Ah, bem...
Sinto muito por isso.
Tudo bem, sério.
O que queria conversar?
Bem, eu estava me perguntando
se existe alguma razão
para você ter decidido vir a esta cidade...
Nada em particular.
Por que a pergunta?
Para ser honesto, uma pessoa me disse...
...para eu não me envolver com você.
Kuriyama-sa-
E daí se as pessoas me odeiam?!
Todo mundo adora me sacanear
nos blogs e no twitter!
Que loucura, lol
Você é patética
Eu ri do seu perfil
lol, seu último post. Não acredito que você disse mesmo isso lololol
Que loucura, lol
Você é patética
Eu ri do seu perfil
lol, seu último post. Não acredito que você disse mesmo isso lololol
Que loucura, lol
Você é patética
Eu ri do seu perfil
lol, seu último post. Não acredito que você disse mesmo isso lololol
Que loucura, lol
Você é patética
Eu ri do seu perfil
lol, seu último post. Não acredito que você disse mesmo isso lololol
Que loucura, lol
Você é patética
Eu ri do seu perfil
lol, seu último post. Não acredito que você disse mesmo isso lololol
Que loucura, lol
Você é patética
Eu ri do seu perfil
lol, seu último post. Não acredito que você disse mesmo isso lololol
É verdade...
Eu sei...
Ah, é brincadeira! Só brincadeira!
Estou brincando, sério!
Juro que depois vou
te procurar e te seguir!
Cara, vai ser ótimo...!
Epa, espera aí!
Vamos voltar ao motivo de você estar aqui!
Você não tem mesmo um motivo?
Mesmo que tivesse,
acha que eu te diria aqui e agora?
Em outras palavras, você tem?
Você não vai me confundir
com essas perguntas.
Você devia comer em casa...
Tem algum motivo para você
não poder comer em casa?
Óculos
P-Por que a pergunta?
De forma alguma eu
poderia ter algo assim!
Você é transparente demais!
E você é desagradável!
Não conseguiu pagar seu aluguel?
Eu consegui pagar o aluguel deste mês!
Seu apartamento está tão cheio de
lixo que você nem consegue entrar?
Eu o mantenho limpo!
Então... tem um youmu no seu apartamento?
V-V-V-Você acha mesmo que
algo assim poderia acontecer?
Q-Q-Q-Que o quarto para
o qual acabei de me mudar
acabaria tendo um youmu vivendo lá?!
Entendo...
Bem, dizem que os poderes de
um Ikaishi podem atrair youmu...
E-Espera um minuto aí!
Aonde pensa que está indo?
Vou te dar uma mão,
então vamos lá derrotá-lo.
Você vai ganhar algum dinheiro com isso.
E quando tiver mais confiança,
não precisarei me preocupar
com você me esfaqueando.
Não quero.
Por que não?
Tenho medo...
Tenho medo de tirar sua vida...
Então por que não deixa de ser uma Ikaishi?
Se eu pudesse desistir...
Se eu pudesse desistir,
teria feito isso há muito tempo!
Eu tentei desistir!
Tentei levar uma vida normal,
desistindo de ser uma
Ikaishi e de derrotar youmu!
Mas o sangue amaldiçoado que
corre em minhas veias não é normal!
Este poder é...
É o mesmo comigo.
Só um momento, por favor.
Alguma coisa de diferente?
Nada em particular.
Mas...
Prepare-se.
Kuriyama-san!
Ele fugiu!
Embaixo!
Youmu!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Kuriyama-san, não vai
entrar em nenhum clube?
Ultramarino
Não tenho tempo para isso.
Que tal entrar no Clube de Literatura?
Eu passo.
Hã? Por quê?
Não tenho o interesse
de interagir com os outros...