Como assim está vazio?!
Descontar no xampu não vai adiantar de nada.
Ela tem razão.
Você devia se acalmar.
Por que estão tão longe?!
Gulp!
É-É só uma coincidência!
I-I-Isso mesmo!
Não é de propósito!
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Uma Semana Antes
Kuriyama-san, poderia ficar de pé bem ali para mim?
A-Assim?
Uma garota de óculos, pequena e reservada.
Rosa Choque
Eu entendo agora.
Sim, parece mesmo que você seria popular com os caras simples que não conseguem se expressar.
O que está sugerindo?
Como sua senpai, quero ajudá-la a se sair super bem no colegial.
Durante aquele festival no outro dia, percebi que você tem um potencial enorme.
Vamos começar tirando esses óculos.
Espera aí!
Esse é um território no qual a
humanidade jamais deve pôr os pés!
Akkey, tenha um pouco de fé na Mitsuki.
Não. Simplesmente não posso
ficar quieto vendo isso.
Uma garota sem óculos é como um pedaço de bolo sem o morango em cima!
Se está comparando garotas
com pedaços de bolo,
então o morango com certeza é reservado para as irmãzinhas.
Poderíamos dar um fim
nessa conversa abominável?
Espera aí, quem disse que você poderia tirá-los?!
Você não me deixa escolha.
Aqui, Kuriyama-san!
Akkey.
Você está assustando as duas.
Você também.
Deixando isso de lado,
qual é a dos bonsai ali?
Kuriyama-san.
Será que você sabe algo a respeito?
B-B-B-Bonsai?
Limpar seus óculos desse jeito é uma clara confissão de culpa.
Que desagradável.
Você é tão desagradável!
Nossa, eu não fazia ideia de que você se interessava por bonsai.
Seja gentil com eles!
Gastei dezenas de milhares
de ienes para chegar tão longe!
Seja gentil, gentil.
D-Dezenas de milhares?
Estou começando a entender por que
você está sempre sem um tostão furado.
E também por que seu estômago
está sempre roncando.
M-Mas tudo isso termina hoje.
Finalmente recuperei!
Estúdio Fotográfico Shindou
Youmu valiosos?
Sim.
Meu aluguel está para vencer,
então de alguma forma tenho que ganhar dinheiro o bastante nos próximos dias.
Pare de falar sobre dinheiro o tempo todo.
Vai baratear as fotos.
Quanto por essas fotos?
Vejamos...
É você quem as está barateando!
Temos esse.
Um youmu tipo fruta?
Isso.
Tem mais ou menos três metros de diâmetro,
e aparentemente não é muito agressivo.
E por sorte, muita sorte,
ele está no telhado da
sua escola neste momento.
Verdade?
E-E o pagamento?
Bem, isso varia,
mas devemos fechar em pelo
menos meio milhão de ienes.
Meio...
Meio milhão...
Aposto que a Nino ou
os outros já foram atrás dele.
Digo, é um peixe grande...
Ou pelo menos seria o de se esperar, mas há um pequeno problema.
Você fez de propósito, não foi?
Deve ser ele.
Lá está o olho dele.
Certo.
Espera, Kuriyama-san!
Que desagradável.
Essa frase é minha.
Eu o teria derrubado se você
não tivesse me chamado!
Nada a ver.
No momento em que sente o perigo, ele afoga seus agressores em um líquido extremamente fedorento.
Então você teria falhado de qualquer forma.
Que nojo!
Entendi.
Só tenho que derrubá-lo
antes que ele me note, certo?
Você consegue?
Consigo!
Oh, isso me deu arrepios!
Devo dizer que a melhor coisa a respeito de garotas com óculos é o que elas podem fazer com eles.
Para iniciantes, temos o ato
de limpá-los com o lenço,
e ajeitá-los no rosto como você acabou de fazer é simplesmente cativante ao coração!
E, sim, você também pode
tirá-los quando está cansada,
segurar o nariz desse jeito
e os colocar de volta depois.
Isso aí também é incrível.
Hein?
Ele não vai me notar aqui.
Te peguei agora!
Ah, droga!
O que você esperava?!
Que falha enorme.
Bem, você foi meio burra.
Ei, está sentindo um certo cheiro?
Tem razão.
O que raios é isso?
Você devia ser mais discreto, Senpai.
Ei!
Qual é o problema?
Não me venha com essa!
Está me jogando na frente do caminhão?!
Não exatamente.
Só te disse para ser mais discreto.
Ah, fala sério!
Na verdade, por que
você ainda está fedendo?
Lavou o corpo direito pelo menos?
É claro que sim!
É só que, mesmo tendo
uma muda extra de roupa,
minhas roupas íntimas...
Não pode ser!
O que mais eu poderia ter feito?
É diferente para as garotas!
Além da parte de baixo,
também temos que usar algo em cima.
Você tem que...
Tenho que...
É, é, os meus não agitam
mesmo quando estão soltos!
Eles só são descritos por palavras como "fofos", "pequenos" e "modestos"!
Por que raios eles precisam ser categorizados como A, B, C ou D em primeiro lugar?!
Acho que esse sistema fere
os sentimentos de muitas pessoas!
Ah, tá! Foi mal!
Vocês não concordam?
Postar no seu blog no calor do momento só vai fazer com que te xinguem!
Amanhã é domingo, certo?
Vou derrotá-lo com certeza.
Vai continuar tentando?
Mas é claro!
Dinheiro para a lavanderia
não cresce em árvores.
Estúdio Fotográfico Shindou
O que é isso?
É a única roupa que temos no momento.
Pode usar para ir embora se quiser.
É menos embaraçoso do que um
uniforme de educação física, não?
Mas isto é um pijama!
Sim, exatamente.
Descobriu alguma coisa?
Que roupa é essa?
Vai dormir aqui?
Por favor, deixe isso para lá.
E quanto àquele youmu?
Aparentemente, o método mais popular é usar uma isca e atacar quando ele estiver distraído.
Entendo.
Entretanto, a tal da "isca" é o problema.
Aquele youmu é diferente do tipo normal.
Como posso dizer?
Isso é incomum para youmu,
e é até um pouco estranho,
mas parece que ele se interessa
por mulheres humanas.
Em outras palavras, é um sem vergonha.
S-Sem vergonha?
A essência é mais ou menos essa.
Então, se você puder arranjar uma garota que chame a atenção dele...
Eu recuso.
Por favor, Mitsuki.
Faça isso por sua adorável kouhai.
Uma coisa não tem nada a ver com a outra.
Por que não usam a Ai-chan?
Eu sou uma youmu, sabe.
Sim, só você pode fazer.
Por favor!
Faça isso pelos bonsai do
Clube de Literatura também!
Foi você quem levou aquelas coisas para lá.
Por favor, Mitsuki!
Que droga é essa?
Meu uniforme,
encharcado com suco de youmu.
Chega disso!
Por favor, Mitsuki-senpai!
Você também não!
Por favor, Mitsuki.
Mitsuki-senpai!
Isso fede, isso fede, isso fede!
Isso fede!
Já falei que fede!
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Domingo
No Dia
Seguinte
Colocar uma gaiola ao
redor dele não resolveria?
Não.
Ele é cauteloso, então vai explodir no
momento em que você tentar colocar uma.
Desculpe arrastá-la nisso, Ai-chan.
Não se preocupe.
A Aya-chan também me disse para ajudar.
Com licença...
A isca não deveria ser você, Mitsuki-senpai?
Vou para casa.
Tá, tá bom.
Faça o seu melhor, Kuriyama-san.
Tudo bem.
E-Ei, olá!
Ah, não vim aqui para atacá-lo.
Não estou carregando nada, viu?
Ah, bem...
Você chamou a atenção
dele, Kuriyama-san!
Certo!
Ah, e...
Ele gostou dela!
Dizem que a cor da íris muda assim que ele fica menos cauteloso.
Certo! Continue!
Já deve bastar.
Vá, Yakiimo.
Y-Yakiimo!
Ele ficou gordo demais!
Ah, minha nossa.
Domingo
Horas
Mais Tarde
Entendo.
Então ele encharcou a Mitsuki com um fluido diferente do de antes?
Isso.
Pode-se dizer que ele
vomitou pólen em um pistilo.
Ele a marcou com um cheiro para poder rastreá-la.
Mas a pessoa marcada não consegue notá-lo.
Mas mesmo que eu troque de
roupa ou tome banho várias vezes
esse cheiro horrível não vai sumir, certo?
Isso.
Matar o youmu faria o cheiro
desaparecer. Essa é a única forma.
Eu sinto muito.
Acho que entendo por que
aquele youmu vale tanto agora.
Eu também.
Não seria uma ideia melhor deixar de ser tão gananciosa e tentar uma maneira mais estável de ganhar dinheiro?
Acho que sim.
E acho que o proprietário não se importaria em esperar um pouco mais pelo aluguel também.
Espera um pouco aí!
Por que estão agindo como se
estivessem prontos para desistir?!
Que escolha temos?
Aquele youmu é mais durão do que parece—
Você me meteu nisso.
Pare! Está tentando me matar?!
E quanto a mim?
Temos aula amanhã.
Mitsuki!
Você está bem?
Onii-cha—
E eu estava tão feliz por minha irmã ter me mandado uma mensagem pela primeira vez em quase um ano.
Como isso pôde acontecer?
Ela é sua preciosa irmãzinha, não é?
Não pode ajudá-la de algum jeito?
Aquele cheiro...
Ela foi atacada por um youmu tipo fruta?
Você já ouviu falar deles?
Sim, a Izumi-neesan me
contou sobre eles antes.
Liberdade!
O ar está tão fresco.
Deveríamos ter feito isso desde o começo!
O que raios é isso?
Uma bola misteriosa.
E como assim você sabe como matá-lo?
Bem, é verdade que aquele youmu reage fortemente às mulheres,
mas há uma outra coisa à qual ele reage...
Mitsuki!
O-O que foi?
A visão de minha irmãzinha confinada dessa forma não é tão ruim.
Ah, não é mesmo?
Eu estava pensando a mesma coisa.
Que uma belezinha de óculos dentro de uma bola dessas seria muito excitante.
Ah, é?
Vejo que pensou bastante nisso.
Não é uma irmãzinha mas
também não é nada ruim.
Eu nunca pensei que faria
uma descoberta como esta.
Estamos de pleno acordo hoje.
Sim, isso não é ruim.
É, não é ruim mesmo!
Ah, o ar fresco é tão bom!
Que fedor.
Espera, isso doeu.
Que fedor!
Que nojo!
O que é esse fedor?
Não devíamos alertar as autoridades?
Aposto que alguém já fez isso.
Minha irmãzinha cometeu um crime.
Já basta.
Só me diga logo como matar aquela coisa!
Música?
Basicamente, se alguém canta e se move de acordo com um ritmo fixo dentro de seu campo de visão,
ele reage fortemente.
Então está dizendo que eles devem cantar e dançar na frente dele?
Como o esperado da
irmãzinha da Shindou Ayaka.
Afiada como uma navalha.
Muito obrigada.
Que gesto incrível!
Se ignorarmos o fato de que é um youmu, ela é a irmãzinha perfeita!
Seu fetiche por irmãs está agindo?
Eu deveria ter feito isto desde o começo.
Pôs uma gaiola ao redor de si mesma?
E então?
Essa sua música na verdade já existe, certo?
A última captura bem sucedida usou esta música.
Por ora, escutem, vocês duas.
T-Tenho que cantar e dançar isto?
Ótima música, não acham?
Por que está nos fazendo escutar uma música que você gosta?
Não, não!
Esta na verdade é a música certificada como a que usaram na última vez em que alguém conseguiu!
Certificada por quem?
Isso é tão embaraçoso que me dá até arrepios.
Eu meio que gostei, na verdade.
De acordo com os registros,
o olho do youmu ficou com um brilho pálido assim que ele escutou esta música,
e ficou tão distraído que matá-lo foi como tirar doce de criança.
Mas eu sou um pouco—
Vamos fazer.
Sim, senhora.
Vamos lá.
C-Certo!
Aqui vamos nós.
Hiroomi, acabei de me lembrar de uma coisa.
O que foi?
A Kuriyama-san me disse
que cantava mal pra caramba.
Akkey.
Tarde demais.
Tenohira ni tsukanda...
Temos em nossas...
Que desagradável.
Essa frase é minha!
Mas e agora?
O sol vai se pôr logo!
Não é óbvio?
Quando terminarmos de nos
lavar, vamos tentar de novo.
Não quero.
Ei!
Do que está falando?!
Já me cansei desse fedor!
Ei, Kuriyama-san?
Mas é que isso fede demais!
É simplesmente absurdo.
O fedor não vai embora nunca!
Eu já me cansei de feder!
Isso fede demais!
Mas e quanto a mim?
F-Fique longe!
Você fede!
Ora, sua...
É verdade.
Verdade, isso pode feder muito,
mas me recuso a desistir.
Onii-chan.
Aquele youmu humilhou
completamente dois Ikaishi Nase.
Não posso ignorar esse fato.
Aquela coisa está morta!
Não importa como, não
posso deixar esse rancor de lado!
O mesmo vale para mim.
Por que isso tem que feder tanto?
Não acredito no quão zangado
estou com este fedor.
Eu vou matar aquele
youmu custe o que custar!
Senpai...
Eu sinto muito.
Kuriyama-san,
vamos lá derrotar aquele youmu juntos.
Estarei torcendo por vocês!
Certo!
Venha, ande.
C-Certo!
Agora que isto acabou, vamos treinar!
Certo!
Uma Semana Depois
Tudo está pronto.
V-Vamos ficar bem?
Tenha fé.
Não passamos essa última
semana treinando para nada.
Isso mesmo.
Trabalhamos tão duro.
Podemos fazer isto.
Sim, podemos.
Nós podemos fazer isso!
Arriscarei meu orgulho como Ikaishi e farei com que tenhamos sucesso!
Boa sorte, pessoal.
Time, vamos lá!
E aqui vamos nós.
Vai ficar tudo bem.
Podemos fazer isso.
Com certeza podemos!
Temos o poder necessário para nos tornarmos...
Não, nós somos...
Ídolos!
Tenohira ni tsukanda yakusoku wa
Temos em nossas mãos uma promessa
Eien ni kienai takaramono
Um tesouro que jamais desaparecerá
Itsuka miageta
No céu
Sora no kanata ni
Costumávamos contemplar
Bokura no asu e to michibiku Future Star
A Estrela do Futuro que ilumina o nosso caminho
Certo, está funcionando.
Sim, está funcionando.
Ele está completamente focado neles!
Que reação!
Kimi to tomo ni nagashita namida
As lágrimas que derramamos juntos
Marude yoru wo kakeru ryuusei ne
Pareciam uma chuva de meteoritos
Negaigoto ga kanau no naraba
Se os desejos podem se realizar
Hitotsu daiji na mono wo mamoru yo
Desejo então proteger aquilo que me é mais importante
Kiseki wa guuzen ja nai
Milagres não acontecem por acaso
Doryoku no kesshou ne
São feitos com muito esforço e dedicação
Donna kurayami ni mo
Não importa quão sombrias as coisas fiquem
Utsukushii yume wa aru yo
Sempre haverá um raio de esperança
Motto mae e susumou
Vamos continuar em frente
Akiramenai kokoro
Sem nunca desistir
Kimi to naraba ganbareru
Juntos daremos o nosso melhor
Muda na koto wa nai yo
Nada do que fazemos é em vão
Ue wo muite waraou
Mantém a cabeça erguida e sorria
Minha nossa!
O youmu não consegue tirar os olhos deles!
Ichidokiri no toki dakara
Porque este momento não se repetirá
Wasurenai yo egao
Não esquecerei de sorrir
Donna tsurai michi mo
Mesmo que o caminho seja complicado
Itsumo kimi ga soba ni iru
Sei que você está sempre ao meu lado
Tadoritsuita saki ni nani ga matteiyou to
Seja lá o que o destino nos reserve
Asu wo terasu kizuna wa Future Star
A nossa ligação é a luminosa Estrela do Futuro
Trabalhamos tão duro nessa última semana.
Não podemos deixar isso ser em vão!
Contamos com você,
nossa...
Arma Suprema!
Motto mae e susumou
Vamos continuar em frente
Akiramenai kokoro
Sem nunca desistir
Kimi to naraba ganbareru
Juntos daremos o nosso melhor
Muda na koto wa nai yo
Nada do que fazemos é em vão
Ue wo muite waraou
Mantém a cabeça erguida e sorria
Ichidokiri no toki dakara
Porque este momento não se repetirá
Wasurenai yo egao
Não esquecerei de sorrir
Donna tsurai michi mo
Mesmo que o caminho seja complicado
Itsumo kimi ga soba ni iru
Sei que você está sempre ao meu lado
Tadoritsuita saki ni nani ga matteiyou to
Seja lá o que o destino nos reserve
Asu wo terasu kizuna wa Future Star
A nossa ligação é a luminosa Estrela do Futuro
Conseguimos!
Demos um jeito!
Agora podemos derrotá-lo!
Mas quem vai fazer isso?
Fim
Como assim está vazio?!
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Ah, então a Kuriyama-san...
Tipo isso.
Ela disse que queria pôr um fim
nisso pelo bem da Sakura também.
Cinza Nublado
Qual é o problema?
Sakura!
Eu pensei que simplesmente
deveria deixar você me matar.