Por que ainda está viva?
Para pagar por seus pecados?
Sakura!
Você a chamou de Sakura mais cedo, não foi?
Chamei.
Inami Sakura.
Ela é a irmã mais nova da Inami Yui,
a garota que eu matei.
Pare de tentar se vingar!
Você não tem nada a ver com isso.
Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
Minhas bochechas estão manchadas de lágrimas. Lágrimas de solidão
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
Mas consigo sentir o amanhecer se aproximando
Watashi wo sora e maneku yo
E, do céu, ele acena para mim
Kibou ga kanata de matteru
A esperança espera por mim do outro lado
Sou da yo iku yo
E é por isso que eu vou voar
Mayoi nagara mo
Mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo sagasu tabi
Toda vez que procuro por você
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
Minhas mãos sentem os pensamentos que você deixou para trás
Tsukamaeru yo shikkari
Vou segurar-te forte e jamais te deixarei ir
Motome au kokoro
Dois corações buscando um pelo outro
Sore wa yume no akashi
É disso que sonhos são feitos
Tagai wo uketomeru tabi ni hikareteku
Apoiarmos um ao outro sempre nos aproxima
Kanashii hibi wa mou iranai
Não precisamos mais viver vidas de tristeza
Tagai wo uketomete ikiru yorokobi ni
E há alegria em apoiar os outros enquanto se vive
Kitto kitto futari
Tenho certeza de que nós dois
Mezameru yo
Vamos perceber isso
Mayoi nagara mo
E mesmo perdendo o meu caminho
Kimi wo mitsuketa yo
Eu encontrei você
Cinza Nublado
Essas são as memórias de um sino.
A Sombra Oca é um youmu assustador.
Um Ikaishi fraco vai inevitavelmente
ser possuído por ela.
Dê uma olhada.
Qual é a cor do céu para você?
É roxo para a Mirai-chan e para mim...
Pelas lentes dos nossos poderes de Ikaishi.
As memórias de um sino que perdeu o seu lar.
Primeiro, dê uma olhada nisso.
Não parece ser um acidente.
Espera, todos os CDs estão quebrados?
Eu deveria ter imaginado que isso aconteceria.
Anteontem à noite, eu liguei
meu MP3 para ouvir música...
só para descobrir que minha biblioteca de ídolos havia sido trocada por áudios do Trabalhador de Orifícios.
Buraco no
Trabalho 1
Trabalho 2
Buraco no
Trabalho 3
A Mitsuki é a culpada.
Ela é a única que iria tão
longe para punir alguém.
O que você fez?
Tudo o que eu fiz foi inscrevê-la numa audição do HND48 sem contar a ela.
Ficha para a audição de HND48
Nome completo
Hiragana
Pai ou Tutor
Nase Mitsuki
Escola
Secundária de Nagatsuki
Escola ou
Pode     Não Pode
Irmãzinha
Por que não pediu primeiro?
"Minha família me inscreveu sem me contar!"
Não é o que sempre dizem?
Tente imaginar!
Rodeada por um monte de ídolos,
minha irmãzinha ficaria no centro do palco em um
lindo uniforme e seguraria lindamente o microfone!
P-Posso colocar óculos em todas elas?
Esse detalhe tão trivial não me incomoda.
Que espetáculo glorioso!
Não é mesmo?
Ei, pervertidos.
Onde está a Kuriyama-san?
Hã? Ah, eu não sei.
Hoje é o Dia de Udon,
então ela provavelmente...
Dia de Udon?
Oh, é um evento mensal no
Hachibei, o restaurante de udon.
Festival
de Udon
ienes
Todo o udon em caldo quente que você puder comer por 150 ienes!
A propósito, seria legal se algo pudesse ser feito a respeito daqueles bonsai.
Eles com certeza aumentaram em número.
Deixa comigo!
Ei!
Quantas vezes terei de dizer para não jogarem baseball por aqui?
Fuja!
Ela parece um velho rabugento.
Que desagradável.
Explosão dos Espelhos Espaciais
Em relacão ao que aconteceu
Não!
O galho inferior!
Precisa de ajuda?
Está tudo bem—
Viu?
Eu tinha razão sobre o udon.
Parece que sim.
Q-Que desagradável!
Não é minha culpa...
Negócios de sempre, pelo que vejo.
Nino-san?
Que raro você por aqui.
O que foi?
Há algo rolando?
Seja mais educado, Akkey.
Ela provavelmente está aqui para reclamar de sua vida amorosa como normalmente faz.
Ah, sei.
Errado.
Errado?!
Essa sincronia de vocês é surpreendente.
Entendo.
Então ela é mesmo a garota que tentou te matar?
Sakura
M
F
Sim.
Eu pensei que poderia estar enganada,
mas percebi que devia confirmar com você já
que o Kanbara-kun havia mencionado ela antes.
A Ikaishi da família Inami, hã?
Ela já passou nos exames
dos estudantes transferidos,
então a escola não tem motivo para rejeitá-la.
Ela vai começar amanhã se
não fizermos nada a respeito.
Não pode ser...
O que quer fazer?
Seria um pouco dissimulado, mas você poderia pedir à Izumi que faça com que a rejeitem.
Além de serem Ikaishi, a família Nase
tem muita influência por estas bandas.
Kuriyama-san.
Olhe nos meus olhos.
Buraco no
Trabalho 1
Não me faça escutar homens gemendo!
Tem certeza disso?
Pare!
Sim.
Impedí-la de se transferir
para cá não mudaria nada.
Nada vai impedí-la de me atacar
fora da escola se ela quiser.
Bem, sim...
Derrotar a Sombra Oca deve ter encerrado um capítulo não só em minha vida, mas na da Sakura também.
Ou foi o que eu pensei.
Entretanto, enquanto eu,
a assassina da Yui, estiver viva,
não acho que ela vai realmente ter uma conclusão.
Não gaste sua vida se preocupando.
Digo, olha só para aqueles dois.
O que diabos essa companhia faz?
Boa pergunta.
Pode não parecer, mas eles
têm suas próprias preocupações.
Verdade?
Eu simplesmente sou uma droga... na vida.
Essa não!
Deixei meu passe de trem na escola!
Podem ir na frente!
Aconteceu alguma coisa?
Quem sabe?
O que está fazendo aqui?
Ei!
Q-Que droga é esta?!
O que é isso?
Ah, acordou?
Como se sente?
Acha que consegue comer?
Voltou a dormir?!
Por que está aqui?
Porque eu moro aqui.
Por que eu estou aqui?
Porque te carreguei até aqui.
Você me sequestrou?
Eu salvei a sua vida!
Se quiser, coma.
Mas preciso dizer que essa coisa é incrível.
Até eu consegui derrotar um youmu com isso.
Você a usou?
Foi por um triz.
Aqui está a pedra do youmu.
Isto está horrível.
Ótimo!
Então não coma!
Francamente, que paladar exigente você tem.
Mas o quê?
Uso youmu para deixá-la mais forte.
É por isso que você esteve matando youmu por aí.
Tudo para que possa matar a Kuriyama-san.
E de que vai adiantar fazer isso?
Posso ficar com isto se
eu matar a Kuriyama Mirai.
Não é sua?
Me foi emprestada com uma condição:
matar a Kuriyama Mirai.
Quem emprestou?
Um cara aí.
Você não sabe?!
Minha irmã sonhava em ser uma boa Ikaishi.
Preciso de poder para tornar esse sonho realidade.
Você consegue?
Quanto mais forte ela fica, mais forte precisa ser quem a empunha, certo?
Quando a usei mais cedo, ela drenou uma quantidade ridícula da minha energia.
Senpai, é a Mirai.
Ah, Kuriyama-san?
Pare!
Quer destruir minha casa?!
Eu não me importaria.
Bem, eu sim!
Senpai?
A-Ah, desculpa.
Eu estava no banheiro.
Espera só um segundo.
Devolva.
Senpai?
Fique escondida aí.
Tenho certeza de que você não quer lutar estando tão exausta assim.
Desculpe pela demora!
E aí?
Bem, eu vi que você
esqueceu isto na sala do clube.
Ah, nem tinha percebido.
Obrigado—
Está com uma visita?
Tem alguém aí?
Não, ninguém—
N-Não, olha...
Você é filho único, certo?
Não tem irmãos, irmãs, nem primos em primeiro ou segundo grau, certo?
A julgar pelo tamanho dos sapatos,
devem pertencer a uma jovem garota.
Você nem me deixou responder.
Garotos do colegial que vivem sozinhos
podem fazer esse tipo de coisa o tempo todo,
mas não significa que está certo!
Rapazes do secundário que vivem sozinhos podem fazer destas coisas, mas não significa que seja apropriado!
Não significa que está certo!
De novo, as pessoas te xingam porque você sempre posta antes de pensar!
Quem é ela?
É a Mitsuki-senpai, não é?
Só pode ser.
Vocês dois pensaram que poderiam tirar vantagem da minha ignorância
para falar mal de mim pelas costas!
Não!
Até parece que seria ela!
Ayaka-san, então?
Não, espera, a Ai-chan?
Você não deve!
Ela é um youmu!
Sério, pare de tirar conclusões precipitadas!
A N-Ninomiya-sensei?
Não mesmo!
Então, será que é...
O H-H-Hiroomi-senpai?!
A coisa foi mais longe do que ele colocar as mãos nas suas axilas?
Que repugnante!
Que desagradável!
Que repugnantemente desagradável!
Ah, fala sério.
Então quem é?
É a Sakura.
Sakura?
Dois carneirinhos,
três carneirinhos, quatro carneirinhos—
Se acalme.
Não fale comigo.
Onze carneirinhos, ah...
Eu a encontrei desmaiada e machucada,
então estava apenas fornecendo os primeiros socorros.
Sakura.
Kuriyama Mirai.
Bom dia.
Uma nova estudante se juntará a nós hoje.
Inami
Sakura
Eu sou Inami Sakura.
Akkey.
Ou devo te chamar de Espião?
Estou apenas vigiando.
Não gosto de piscinas mesmo.
Por quê?
Porque a Kuriyama-san, que fica bem de óculos,
e as calouras que ficam bem de óculos,
todas tiram eles!
Mas, ei, elas usam óculos subaquáticos!
São viseiras!
Fervo de raiva sempre que escuto
alguém chamar aquelas coisas de óculos.
Ser uma Ikaishi?
Acho que é por isso que
ela está usando aquela arma.
É para compensar a falta de poderes especiais.
Ela está disposta a ir tão longe?
Mirai-chan!
Hã? Sim?
Parece que a Sakura-san vai ficar bem.
Todos estavam dizendo que ela parecia ser alguém difícil de se aproximar,
mas quando a conheceram melhor,
perceberam que ela não é má pessoa.
Acho que você tem razão.
Sakura.
Estamos saindo.
Vou estar esperando com o jantar pronto.
É tudo o que eu posso fazer.
Sakura...
É por isso que nenhuma
de nós pode se comparar a você.
Ah, então a Kuriyama-san...
Sim.
Ela disse que quer colocar um fim nisso pelo bem da Sakura também.
Deixe-as.
Eu sei.
Começou a chover de novo.
Mercado
Me certifiquei de que ninguém virá aqui.
Estão fracos.
Vou evaporá-lo!
Você o solidificou?
Sim.
Eu também...
Deixei minha mente vacilar.
Pensei que deveria apenas deixá-la me matar.
Mas percebi uma coisa quando matei a Sombra Oca.
O arrependimento ainda vai sobreviver.
Matar alguém ou guiar alguém à morte...
Isso não tem volta.
Não posso deixar que faça isso.
Pelo bem da Yui também.
Não se atreva a falar o nome dela!
Ela pode ficar mais forte?
Sim, ela disse que a própria arma se torna mais poderosa ao absorver youmu.
Nunca ouvi falar disso antes.
Mas se alguém sem poderes especiais
continuar balançando uma coisa dessas por aí,
então mais cedo ou mais tarde...
Ela a consumirá.
Parece que você matou vários youmu usando essa lança.
Mas não vai me derrotar.
Eu estava guardando minha energia para a
Sombra Oca na última vez em que lutamos!
Serei franca.
Você jamais poderá ser uma Ikaishi.
Não sendo assim tão fraca.
Vou continuar vivendo como uma Ikaishi,
tanto no seu lugar quanto no da Yui!
Não!
Sakura!
Fique parada!
Sente inveja do meu poder?
Eu...
Não, a Yui costumava dizer que
sentia inveja de você, o tempo todo.
Ela dizia?
Então, por favor,
permaneça sendo quem é, Sakura.
Permaneça sendo a Inami Sakura que conhecemos e amamos.
Mirai
Vamos para casa.
Essas são as memórias de um sino.
Hesitação.
Mirai!
Confusão.
Perdi de vista quem eu era e lutei desesperadamente.
Lutei toda vez que o sino tocou.
Mas em meu coração eu sabia o tempo todo onde poderia encontrar aquilo que me era importante.
Finalmente percebi que ela já havia me mostrado que eu tinha um lar.
Consegui decidir que queria viver minha vida aqui.
Essas são minhas preciosas
memórias de um sino.
Não gosto muito de enganar crianças.
Mas, bem, parece que ela se alimentou o bastante.
Suponho que seja hora de recuperar a Sombra Oca.
Você precisa perder peso, Yakiimo.
Esconda-se.
Izumi-neesama.
Que incomum vê-la acordada tão tarde.
O que é aquilo?
Uma calmaria está chegando.
Uma calmaria?
Um período de estagnação onde tudo chega a uma conclusão.
É também o que está...
Além do horizonte.
Seijaku wa kirisaku you
O silêncio é despedaçado
Otozureta no wa
e é chegado o momento
Hitsuzen to shite no kaikou
de nossa partida
Bokura no tame ni
É uma jornada que precisamos fazer
Koukai wa nagaku me ni utsuru kimi no soul
Nesta longa viagem, tudo o que consigo ver é a sua alma
Rainbow wo tootte
florescendo lindamente
Utsukushiku saita
além do arco-íris
Dareka no seimei ni tokeru hana
Consigo vê-la trazer alegria às vidas das pessoas
Nee, kimi ni mo mieru darou
Consegue ver também?
Kitto
Tenho certeza que sim
Kasaneta ayamachi nurikaeyou
Vamos passar um pincel em todos os erros que cometemos
Nando demo ii sa kurikaeshiteku sa try
Tentar e tentar até conseguimos
Kako to wa chigau asu wo
Vamos pintar um futuro novo juntos
Futari dake no kibou egaku sa try
Com nossos sonhos e esperanças
I never say goodbye
Eu nunca digo adeus
Itsudatte sou sa
E nunca direi
Isso mesmo!
Finalmente a calmaria está chegando!
Leve isso a sério.
Tenho um péssimo pressentimento a respeito.
Calmaria Dourada
Faça alguma coisa!
Ela não é sua irmã?
Bem, não é como se eu pudesse mesmo fazer algo.
Descanse um pouco mais.