Reino de Re-Estize
Capital Real
O Império reconhece a organização
denominada Nazarick,
liderada pelo Rei Feiticeiro Ainz
Ooal Gown, como uma nação aliada.
Imperador do Império Baharuth,
Jircniv Rune Farlord El Nix.
As terras próximas de E-Rantel são de
propriedade do Rei Feiticeiro Gown.
O Reino de Re-Estize deve retornar
tais terras ao seu dono imediatamente.
O Império cooperará com
o Rei Feiticeiro Gown
numa invasão ao Reino para
recuperar o controle de suas terras.
Esse é um ato de justiça para liberar
o seu país de um governo injusto.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 10
Preparativos para a Guerra
Não há registros na nossa história
de alguém chamado Ainz Ooal Gown
possuir terras próximas a E-Rantel.
Essa demanda não tem legitimidade.
Isso não passa de delírio de um lunático.
Facção dos Nobres
Marquês Boullope
Eles devem ter ficado sem desculpas
para as invasões anuais deles.
Facção dos Nobres
Conde Lytton
Mas será que é isso mesmo?
Reino de Re-Estize
Capital Real
No entanto, já não escutamos
esse nome, Guerreiro-mor Stronoff?
Eu tenho certeza de que esse é
o mago que salvou a minha vida.
Entendo.
Então ele te salvou achando
que você era do povo dele.
Controlem-se.
Estamos todos diante do rei.
Facção Real
Marquês Urovana
Bom, não precisamos dar atenção
a um mago desses.
Facção Real
Marquês Blumrush
A palavra, por favor.
Facção Real
Marquês Pespea
Não podemos aceitar
essa declaração do imperador.
Não temos escolha
a não ser declarar guerra.
Bem dito!
Isso é...!
Não temos opção!
Meu Guerreiro-mor.
Permita-me escutar sua
opinião sobre esse assunto.
No entanto...
Se me dão permissão.
Essa guerra não terminará facilmente
como as outras guerras anuais.
Por que diz isso?
Pela participação desse mago,
Ainz Ooal Gown.
Meu rei.
Não podemos ceder a área de E-Rantel
ao Império? Aliás, a esse mago?
Não esperávamos ouvir isso do valente
Guerreiro-mor que conhecemos!
No entanto, não é má ideia. Evitamos
a guerra cedendo uma única cidade.
Evitar o sofrimento de seu povo
é um dos deveres de um rei.
Um verdadeiro rei se sacrificaria antes
de sacrificar seu povo, não é mesmo?
Aquelas terras são de posse
de Sua Majestade.
Se quer ceder terras ao inimigo,
por que não oferece as suas?
Guerreiro-mor, suas palavras atraem
suspeição desnecessária a você.
Exatamente! Isso mesmo!
Meu Guerreiro-mor nunca me trairia.
Esse mago deve ser poderoso o bastante
para ele dizer tais coisas.
No entanto, não posso
fazer o que sugere.
Um governante não pode simplesmente
abrir mão de terras sem lutar.
Majestade, perdoe-me por
minhas palavras ignorantes.
Pois bem. Vamos discutir isso
de forma realista.
Majestade. Se o Império vai mesmo
atacar, precisamos nos preparar.
Marquês Raeven,
apenas Sua Majestade pode...
Pare.
Aonde acha que o Império chegará
se as tropas reais forem vencidas?
Para proteger meu próprio domínio,
usarei todas as minhas forças
no auxílio de Vossa Majestade.
Hmph. Você só pensa
no seu próprio benefício.
É o nosso dever de estar nas
linhas de frente numa guerra!
Eu concordo.
Apesar da minha idade, pretendo apoiar
completamente Vossa Majestade.
A Facção Real se fortaleceu
após o rei repelir Jaldabaoth.
No momento, ele precisa manter
a imagem de rei forte.
No entanto...
Pois bem. Entraremos em guerra.
Adiem nossa resposta ao Império
o máximo que conseguirem.
Entendido. Creio que podemos
adiar a guerra em até dois meses.
Sim. Antes que o Império receba
nossa declaração de guerra,
levem seu soldados a E-Rantel.
Obviamente, eu também irei.
Pai! Eu hei de acompanhá-lo!
Negativo. Você é o primeiro na linha
de sucessão do trono, meu irmão.
Sou eu quem deve—
Desnecessário!
Príncipe Barbro. Você é o
principal herdeiro ao trono,
além de noivo da minha querida filha.
O senhor se opõe à minha participação?!
Um homem precisa mostrar
resultados no campo de batalha.
Enviarei meus mais fortes soldados
com Sua Alteza... um total de 4000.
O quê?!
Acha isso aceitável, Majestade?
Eu permitirei.
Muito obrigado, pai!
Eu, Barbro, farei questão de
trazer a cabeça de El Nix!
Maravilhoso!
Aquele príncipe idiota!
A cabeça do El Nix?!
Só tem imbecil pra todo lado!
Não percebem o perigo sob
o qual o nosso Reino está?!
A Facção dos Nobres só
briga por poder político!
O Marquês Blumrush até vende
informações para o Império!
Até o rei!
Sei que está pensando no povo,
mas ele não usa a cabeça!
O Príncipe Zanac precisa
herdar o trono logo,
ou essa disputa de poder não acabará.
Tivemos piedade do Barbro por ser
o mais velho, e olha o que aconteceu!
Que pai mais tolo!
Opa.
Entre.
Ah! Lee-tan!
Que que aconteceu, Lee-tan?
Querido.
O que foi?
Falar de modo infantil não é bom
para a educação de uma criança.
Hunf! Besteira!
Só um rumor sem fundamento!
Não é, Lee-tan?
O que me conta de novo?
Ah, a janta de hoje!
Sim? Sim?
É a comida que você gosta, Papai!
Oba! Isso me deixa tão feliz!
O que teremos para o jantar?
Sim. É um molho de peixe
gabura à la meunière.
Entendo.
Que foi, Lee-tan?!
Eu que queria te falar!
Ah! Isso é culpa do papai!
Desculpa, Lee-tan!
Por que você me contou?!
O papai é muito bobo e já esqueceu!
Pode me contar o que
vamos comer, mesmo?
Não vai me dizer?
O papai vai chorar...
Hm? É aquele peixe
que você gosta, Papai!
Ah, sim! O papai está tão feliz!
O papai quer fazer tudo
que puder pro Lee-tan!
Então o papai vai dar tudo de si.
2 meses depois
Cidade Fortaleza
E-Rantel
Agradeço a todos pelo esforço.
Os preparativos já estão completos.
Gostaria de começar a discutir
nossas estratégias para a batalha.
Alguns dias atrás, recebemos
informações sobre o local da batalha.
Não é o mesmo do ano passado?
Exatamente. A terra coberta pela
névoa amaldiçoada: as Planícies de Katze.
Quer dizer que o Império pretende
invadir igual faz todos os anos?
Infelizmente, não acredito que esse
seja o caso, Marquês Blumrush.
Meus subordinados, ex-aventureiros
de oricalco, observaram o inimigo.
Eles relataram ter visto
seis brasões diferentes.
Seis?!
Sim. O exército é 50% maior
do que no ano passado,
totalizando três quartos
das tropas do Império.
E há grandes chances do próprio Ainz
Ooal Gown estar no campo de guerra.
Um simples mago não mudaria
os resultados de uma batalha.
Bom, eu estimaria que Gown tem
a força de cerca de 5000 homens.
C-Cinco mil?!
Creio que o Guerreiro-mor tenha
a força de cerca de mil homens.
Se um homem como ele nos aguarda,
essa seria uma estimativa apropriada.
Eu confio nos olhos do Guerreiro-mor.
Muitíssimo obrigado.
Majestade. Eu gostaria de
dar ao príncipe uma missão.
Dizem que esse tal de Gown
salvou a Vila de Carne.
Podemos enviar algumas tropas até lá
e colher informações dos aldeões.
Eu gostaria de dar ao príncipe
essa responsabilidade.
Marquês!
Até que não é má ideia.
Pai!
Meu filho. Eu o ordeno.
Vá até a Vila de Carne e busque
informação com os aldeões.
Não tenho escolha a não ser
obedecer as ordens do rei.
Majestade, mais uma pergunta.
Quem liderará todas essas
unidades nessa guerra?
Eu acredito ser o mais apropriado.
Marquês Raeven.
Sim.
Deixo isso com você.
Entendido.
Marquês Raeven, minhas tropas
estarão sob o seu comando.
Me avise caso precise de qualquer coisa.
Muito obrigado.
Mais algum comentário ou sugestão?
Então, preparem-se para irmos
ao campo de batalha!
Bom trabalho, Majestade.
Sim. Mas foi muito cansativo.
Esse meu filho é um tolo.
Mesmo assim, não posso mandar
um filho para morrer na guerra.
Acredito que o Marquês Boullope
pensasse da mesma forma.
Provavelmente. Tenho certeza de que
ele quer que o garoto herde a coroa.
Em outras palavras, ele quer
manter o príncipe a salvo
enquanto colhe os frutos
da vitória do nosso reino.
Mas que problema.
Se eu fosse mais rápido...
Antes que os nobres se separassem
em duas facções opostas...
Que tolice a minha.
Eu quero deixar um bom reino
para quem herdar esse trono.
Será que essa não é a minha chance?
Muitos me seguem
graças ao último incidente.
Será que essa não é a nossa chance
de enfraquecer o Império
e ganhar alguns anos de paz?
Majestade...
Eu estava te esperando, Marquês Raeven.
Me desculpe por todos
os problemas que causei.
Não, não. Não se preocupe, Majestade.
Seria tolice deixar o Marquês
Boullope liderar o exército.
Ele só conhece os comandos
atacar e recuar.
E se Vossa Majestade pessoalmente
comandasse todas as unidades,
a Facção dos Nobres resistiria e
não disponibilizaria os soldados.
Sendo assim, eu era
a única opção viável.
Dito isso, com o trabalho
que terei pela frente,
pretendo voltar ao meu território
por alguns meses depois dessa guerra.
Desculpe o incômodo.
Por favor, pare, Majestade!
Eu também fiz diversas coisas
sem receber a sua permissão.
Se eu tivesse feito algo
a respeito disso antes...
Guerreiro-mor?!
Eu sempre o tive em baixa conta,
sem conhecer suas intenções.
Não se preocupe com essas coisas.
Por favor, levante a cabeça.
Se eu não for castigado
por minha ignorância,
nunca deixarei de sentir culpa!
Entendo.
Nesse caso, a partir de agora,
permita-me chamá-lo de Gazef-dono
em vez de Guerreiro-mor.
Eu sempre o admirei.
Muito obrigado.
Pois bem, vamos começar.
Estou aqui para discutir que ações
o Reino deve tomar a partir de agora.
Quantos desses homens
voltarão com vida?
Não é o dever daqueles
no topo proteger seu povo?
Ainz Ooal Gown...
No que aquele homem está pensando?
Ainda acredito que ele não é um homem
com qual devíamos tentar lutar.
Os aventureiros não vão
participar da batalha?
Pois é.
Só o Lockmeyer, ex-aventureiro que
trabalha para o Marquês Raeven.
Entendo.
Ai! M-Mestre Stro—
Me chame de Gazef.
Mas não perceber alguém numa armadura
tão brilhante se aproximando
mostra que você está relaxando.
M-Me desculpe!
Não tem problema relaxar
de vez em quando.
Mas você me percebeu, Brain.
Claro que sim. Você veio
exalando sua presença.
Climb, enquanto protege
a Princesa Renner,
é importante que
perceba presenças assim.
Ah, então é disso que estão falando.
Climb-kun, quando se treina sozinho,
esquece-se de treinar esses sentidos.
Nem todo mundo luta com
uma espada na mão. Não é?
É verdade.
Gazef-sama, obrigado por
me mostrar meus pontos fracos.
Não. Você protege a Família Real,
é um dos meus subordinados.
No entanto, eu me preocupei demais com
os nobres e não te liderei corretamente.
Mesmo agora, estou deixando
isso para outro.
Não tem razão para agradecer.
Aproveitando, vocês dois
estão livres agora?
O que estavam fazendo, afinal?
Ah, fomos visitar Momon da Escuridão.
Ah! Ele mora aqui em E-Rantel.
Exato. Fomos até ele procurando conselho...
sobre Shalltear Bloodfallen.
O lugar e a hora em que
me encontrei com aquele monstro...
...batem com o do
Honyopnyoko que ele derrotou.
O Honyopnyoko, é?
Honyopnyoko... Ouvi falar que ele
possuía um poder esmagador!
Creio que Momon-dono o derrotou
usando um item mágico lendário.
Você está por dentro.
Além disso, Momon estava
procurando outros dois vampiros.
Tem chance do outro
ser a Shalltear Bloodfallen.
Entendo. E o que aconteceu?
Bom, ele não estava em casa.
Que pena. Quero poder falar com
Momon-dono pessoalmente algum dia.
Que vista incrível!
Verdade. É impressionante.
Aquelas são as Planícies
de Katze, onde batalharemos.
Isso mesmo. Mortos-vivos
andam naquela névoa.
E em breve será nosso
campo de batalha.
E então, por que nos trouxe
a um lugar desses?
Algum nobre que você quer
que a gente elimine?
Gazef, eu te devo bastante.
Eu faria seu trabalho sujo numa boa.
Nada desse tipo.
Brain, eu não desejaria
que você fizesse algo assim.
Só achei que seria bom
nós conversarmos sozinhos.
Entendo. Mesmo sendo o Guerreiro-mor,
você até que tem tempo livre.
Ah, é. Climb, eu tinha um assunto
para tratar com você.
Sim!
Sua armadura chama muita atenção.
Não acha que deveria trocar a cor dela
antes de partir para a batalha?
Agradeço por sua preocupação.
No entanto, não posso fazer tal coisa.
Se eu obtiver bons resultados
numa armadura dessas,
a Princesa Renner certamente
ganhará boa reputação.
Por isso, eu não me importo
de arriscar a minha vida.
E ela pessoalmente pediu que eu
lutasse sem alterar a cor da armadura.
Entendo. Então me desconsidere.
Não se preocupe, Gazef.
Eu ficarei de olho no Climb-kun.
Eu salvarei ele, não importa
qual seja a situação.
Brain, você venceria qualquer um
dos Quatro Cavaleiros Imperiais.
No entanto, caso encontre
Gown-dono, esse será o seu fim.
Forte assim, é? Ele é tão poderoso assim?
Sim.
Entendido. Vou tomar cuidado.
Tem um bar que serve uma
comida excelente na capital real.
Vamos até lá para comemorar
quando a guerra acabar.
Espero que seja para
comemorar nossa vitória.
Ah, b-bem, eu também?
Eu pago.
Você bebe, Climb-kun?
Bom, eu nunca bebi antes, então não sei.
Sei. Bom, será uma boa
oportunidade para começar.
Haverá situações em que você terá
de beber por motivos sociais.
É uma boa ideia saber como é
ficar bêbado ao menos uma vez.
Entendo. Eu irei junto, então.
Certo! Nós três precisamos
voltar em segurança.
Não joguem a vida fora!
É o Rei Feiticeiro!
Curvem-se em reverência!
Obrigado pela recepção.
Eu, Nimble Arc Dale Anoch,
serei seu humilde guia.
Sei. Devo te causar alguns problemas,
mas estou sob seus cuidados.
Eu sou Carvain, um dos
generais do Exército Imperial.
É uma grande honra tê-lo no auxílio
de minha unidade nessa batalha.
Foi um pedido de Jircniv-dono.
É um prazer trabalhar com você.
Aliás, soube que quer usar minha
magia como sinal para a batalha.
Se é o caso, posso usar uma parte
do meu exército na batalha?
Isso seria uma grande ajuda
e uma honra.
No entanto, pretendemos atacar
depois de amanhã pela manhã...
Isso não será problema.
Está ouvindo, Shalltear?
Abra um portal na minha posição
e envie os meus soldados!
Isso é um exército!
Droga. Marquês Raeven...
Sou eu quem vai herdar a coroa,
mas por ele estar do lado do meu irmão...
Além disso, me mandam
nessa missão infantil.
Será que até o meu pai quer impedir
que eu alcance grandes feitos?
Alteza.
Não está se sentindo bem?
Não se preocupe, Barão Cheneko.
Só estava pensando em como
completar as ordens de meu pai.
Que maravilhoso.
Como esperado do futuro rei!
Ei.
O que foi, Alteza?
Quero que você apresse os soldados
e cuide da Vila de Carne rapidamente.
Se fizermos isso, talvez consigamos
voltar a E-Rantel amanhã à noite.
Daí, com um breve descanso,
poderemos chegar nas Planícies de
Katze antes mesmo do sol nascer.
Dos 5000 soldados aqui,
4500 são de infantaria.
Muitos ficarão exaustos assim.
Não diga besteiras.
Precisamos derrotar o Império nas
Planícies de Katze, custe o que custar!
Faça-os andar, mesmo que no chicote!
Entendido.
Logo antes do começo da guerra
entre o império e o reino,
Próximo Episódio
o exército do reino chega à Vila de Carne.
São 5 mil soldados.
Parece que o primeiro príncipe, Barbro, é o líder.
Ao receber os relatos da Lupusregina,
monitoro a vila usando um item mágico.
Mesmo que tenham os goblins, não
tem como enfrentar 5 mil soldados.
Os aldeões não têm escolha a não ser se renderem.
Capítulo 11, "Uma Outra Batalha".
Capítulo 11
Uma Outra Batalha
Hm?
O que aconteceu?!