I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso