Você está bem?
Sim...
Temos que nos apressar.
Tá!
Enri-chan!
Deixa que eu cuido da Nemu-chan!
Por favor!
Onee-chan!
Nemu, fuja para o abrigo.
Eu preciso cumprir o meu dever!
Tá!
Agora vá.
Eu acabei de me tornar
a chefe da vila...
É como se um demônio
estivesse me atormentando!
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 5
Dois Líderes
Isso, muito bem!
Agora desse lado. Rápido!
Senhorita!
Desculpe a demora!
Onde está a Lizzy-san?
Eu disse para minha avó ir
para o abrigo também.
Agu! Vou colocar vocês
pra trabalhar também!
Deixa com a gente! Vamos quitar
nossa dívida com vocês!
Então, tem algo que eu gostaria
que vocês fizessem, Agu.
Jogue isso no inimigo.
Cumpriremos essa
missão perfeitamente!
Alguma chance de ser o Gigante do
Leste ou a Cobra Demoníaca do Oeste?
Não podemos negar a possibilidade.
Entendido.
Plano contra intrusos
número dois, então?
Isso.
Começaram a se mover!
Eles estão mesmo vindo
em direção à vila!
Membros da guarda!
Preparem-se!
Sim!
Vou voltar à vila e verificar
se todos conseguiram fugir.
Tome cuidado, Senhorita.
Sim. Você também, Jugen-san.
Companheiro Nphi. Você também.
Pode deixar! Vamos indo, Enri!
Chegaram!
Puxem!
Começar disparos diversionários!
Vamos lá!
Parece que acertaram!
Sim!
Preparar a segunda leva!
Não entrem em pânico! Atirem!
Não nos subestime!
Preparar a terceira leva!
Atirem!
Chega dos arcos.
Troquem de equipamento!
Tolos idiotas.
Um dos portões é
mais frágil de propósito!
Bem-vindos à maior
das formações militares!
Atacar!
Nem vem!
Se continuar assim,
vai ser moleza.
Contanto que eles
não tenham nenhum mago...
Mas que coisa é aquela?!
Um troll? Mas seus movimentos
estão estranhos...
Será que esse é o Gigante do Leste?
Se for, mesmo com todos nós aqui,
não sei se conseguiremos vencer.
Que tal pegar a
Senhorita Enri e fugir?
Sim. Mesmo que seja à força!
Não, ainda não. Vamos deixar
essa opção como último recurso.
Vocês aí, estamos aqui
prontos pra morrer!
Não se atrevam a fazer algo
vergonhoso como recuar!
Mostrem a todos o seu lado heroico,
pra que nunca mais se esqueçam!
Isso! Vamos mostrar a eles o poder
do capanga número um da senhorita!
Aqui também está limpo.
Parece que todos conseguiram fugir.
O que foi isso?
Eu acho que é um troll.
Troll...?
Mesmo assim,
que lugar fedorento.
Ogros têm cheiro muito forte.
Trolls têm o olfato ótimo,
mas, se ficarmos aqui,
ele não nos achará imediatamente.
Isso é péssimo.
Trolls são muito fortes.
O grupo do Jugen-san
pode precisar de ajuda.
Essa não...
Aquele troll está sendo atraído
pelo cheiro de humanos.
Vamos aproveitar para
chamar o Jugen-san.
Não podemos, Nphi.
Se ele chegar ao portão principal,
eles ficarão presos
no meio e morrerão!
Mas não tem nada que podemos...
Nós temos que pará-lo.
Não precisamos vencer,
nem derrotá-lo.
Só temos de ganhar tempo.
Nphi, me ajude nisso.
Não me importo de lutar contra ele,
mas acho que só vou
aguentar um golpe.
Eu tive uma ideia.
Primeiro, vamos fazer alguns ogros.
Cheiro. Gostoso. Humano.
Ogro? Um. Dois. Vários.
Onde? Ogro...
Me enganou!
Humano! Comer!
Humano. Espere!
O troll não está se recuperando?
Estranho...
Maldito. Essa é a vila
da Senhorita Enri!
Sumam já daqui com esses
pés imundos de vocês!
Tomara que isso nos dê
um pouco de tempo.
Talvez possamos usar esse pano com
cheiro de ogro para atrair o troll.
É, o cheiro dos ogros é muito forte.
Mas ouvi falar que o olfato
dos trolls é excepcional...
Vamos usar isso.
Isso aí não é um remédio herbal?
Isso fede tanto que confunde
até mesmo o nariz de um barghest.
Acertamos um na cara dele,
e o olfato dele já era por um tempo.
Mas o troll vai entender o que
houve assim que ver o pano.
Quando isso acontecer,
vamos nos fazer de isca.
Uma pessoa só não tem tanto fôlego,
então temos que nos revezar...
Enri!
Deixa comigo!
Não pode ser.
Ele já consegue reconhecer
os nossos cheiros?!
Nphi!
Enri! Corra!
Eu ganho tempo pra nós!
Idiota! Temos que ir juntos!
Ele nos alcançaria!
Temos mais chance de
sobreviver se eu distraí-lo!
Reinforce Armor!
Além disso...
Eu quero proteger a garota que amo.
Vamos lá! Acid Arrow!
Vá, rápido! Tente conseguir ajuda!
Tome cuidado!
Você também...
É, eu com certeza vou morrer.
Você parece me temer, mas um
único golpe seu acabaria comigo.
Hypnotism!
Ele resistiu?!
Não acredito que ainda estou vivo.
Eu sou demais.
Acid Arrow!
Preciso conseguir
o maior tempo possível...
Eu consegui me declarar pra Enri...
Não, eu não quero morrer
até ouvir a resposta dela!
Acid Arrow!
Vamos rápido!
Nphi!
Não vai dar!
Companheiro!
Eita, parece que sua vida tá
no vermelho! Você tá bem?
Heal.
É perigoso você ficar aqui.
Nphi!
Que bom que está bem...
De verdade, que bom...
Você também.
Enri...
Idiota.
Ah, desculpem interromper
o namorico de vocês aí.
Ah, aquilo?
Ficou parecendo um hambúrguer, né?
Bom, fico muito feliz
de ver vocês dois bem.
Parece que tudo deu certo
do outro lado também.
Não sei como, mas ganhamos.
A vitória é nossa, Senhorita!
Bom, terminei meu trabalho aqui,
hora de ir pra casa.
Ah, Nphi-chan. Como recompensa
por criar uma poção violeta,
o Ainz-sama quer te convidar
pra visitar a casa dele.
Acho que não vai se decapitar!
Ou era "Não vai se desapontar"?
Muito obrigada!
Senhorita. Companheiro Nphi.
Vamos trazer todos de volta pra cá.
Por que vocês dois
não descansam um pouco?
Estamos salvos.
Sim.
Nós demos sorte.
Eu nunca mais quero fazer algo assim.
Sim.
Não sei se isso é amor...
...mas não quero que você
me abandone nunca, Nphi.
Sim.
Será que isso quer dizer
que eu te amo?
Isso eu não sei.
Mas eu ficaria muito feliz se fosse.
Isso... Aqui já está bom!
O que achou dessa espada mágica?
Já me acostumei ao peso
e ao ponto de equilíbrio.
Consigo usá-la tão bem
quanto minha antiga espada.
Só que... o troll que
estava com essa espada...
...era muito estranho.
Estranho?
O jeito que se mexia. Não se regenerava.
A sensação de cortá-lo...
Era como se eu estivesse lutando
com algo que já estivesse morto.
A marionete de um corpo? Um zumbi?
Não sei. Pode ser uma
espécie diferente de troll.
Não fiquei esquisita?
Você está linda, Enri.
Ora...
Valeu por esperarem!
Ai!
Por favor, perdoem-na.
Eu sou uma das empregadas
de Ainz-sama. Sou Yuri Alpha.
Vim acompanhá-los, Nphirea-sama,
Enri-sama e Nemu-sama.
Que incrível...
Sejam bem-vindos.
Incrível! Incrível! Incrível!
Nemu! Volte aqui!
Incrível! Esse lugar é todo incrível!
Ele é tão incrível assim?
Não, você está certa.
É incrível, não é? A minha casa.
Sim, é incrível!
Você que fez esse lugar, Gown-sama?
Exatamente. Eu e meus amigos
construímos esse lugar.
Incrível! Seus amigos também
são incríveis, Gown-sama!
Gown-sama. Me desculpe. Minha irmã
anda tão sem educação ultimamente.
Não precisa se preocupar.
Nemu, o que acha?
A casa que eu... que nós fizemos,
quer dar uma volta para conhecê-la?
Sim! Eu quero ver, sim!
Sei, sei! Bom, então vamos andar por aí.
Espero que ela não cause
problemas ao Gown-sama.
Tenho certeza de que
vai dar tudo certo.
O Gown-sama é um
cavalheiro muito gentil.
Emmott-sama, não precisa
ficar nervosa assim.
Por favor, tome isso.
M-Muito obrigada.
Que docinho.
Deve estar, com todo aquele açúcar...
A vila não costuma ter
doces assim com frequência.
Bom, seria diferente se eu
aprendesse magias de temperos.
Esforce-se pra aprender!
Ah... Sim. Tá.
Foi incrível, Onee-chan!
Esse lugar é todo tão limpo e incrível!
Gown-sama, minha irmã
não o incomodou, não é?
Não. Eu que me desculpo
por demorar tanto com ela.
Não foi nada!
Agora, antes de discutir com o Nphirea-kun
sobre a poção, por favor, comam.
Qual será o cardápio essa noite?
No menu de hoje, o primeiro prato será
hors d'oeuvres de Piercing Lobster
banhado ao molho velouté
de peixe Noatun.
O segundo prato será hors d'oeuvres
de Visofnir foie gras poêlé.
A sopa será creme de geleia de
inhame de Alfheim e nozes.
Para o prato principal,
espero que apreciem a carne.
Será um filé marinado de
Frost Ancient Dragon de Jotunheim.
Por último, de sobremesa...
Uma compota de Intelligence Apple
banhada em iogurte.
Além de sorvete de Chá Dourado
como acompanhamento.
Para a bebida pós refeição,
como há quem não goste de café,
preparamos Roulesh Peach Water.
Este é o menu desta noite.
Parece uma invocação mágica!
Se haverá uma criança, talvez
algo como foie gras não...
Como há uma criança, talvez
o foie gras não a agrade...
Além disso, não seria bom
algo refrescante?
Sim.
Nesse caso, temos salada de vieiras
com toque de plumster confit.
Entendo. Não acham que seria melhor?
Hã? É-É que... B-Bom,
qualquer coisa está ótimo.
Então vamos indo.
Mas eu não comerei com vocês.
Espero que aproveitem esse jantar como
uma família, sem constrangimento.
Ah, devo dizer à Lupusregina
que adicionei mais um à lista.
Hã? O que foi, Gown-sama?
Não é nada, Nemu.
Certo, me acompanhe.
Sim!
Não tem como eu ganhar.
Não que eu tivesse alguma chance.
Como homem, ele está em outro nível.
Mas a pessoa que eu amo é você, Nphi.
Vamos lá?
Sim.
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Essa é minha primeira visita à capital do império
Baharuth, uma cidade cheia de vida.
Próximo Episódio
Os incompetentes foram varridos pela
reforma do jovem imperador Jircniv,
e me parece que plebeus podem ter cargos
de confiança se forem capazes.
Depois de completar um certo objetivo,
passarei na guilda do império
como o Momon da Escuridão.
Se tiver um trabalho fácil, posso até aceitar.
Capítulo 6, "Convite para a Morte".
Capítulo 6
Convite para a Morte
O que os fez aceitarem este pedido?