Nossos desafiantes
são quatro humanos tolos
que se infiltraram na
Grande Tumba de Nazarick!
E, contra eles...
O líder da Grande Tumba de Nazarick,
o maior dos Seres Supremos
e rei da morte!
Ainz Ooal Gown-sama!
E, como seu segundo, a líder de
todos nós guardiões de andar, Albedo!
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 8
Um Punhado de Esperança
Me desculpem.
Meu egoísmo foi o que causou isso.
Não, não. O que a garota tá dizendo?
Isso mesmo. Nós decidimos juntos
fazer esse trabalho.
É bem o que ele disse.
Não se preocupe com isso.
Agora... É difícil, mas será que...
a gente escapa na conversa?
Primeiramente, nos desculpe,
Ainz Ooal... dono.
Ainz Ooal Gown.
Nos desculpe, Ainz Ooal Gown-dono.
Gostaríamos de pedir perdão por
adentrar a sua tumba sem permissão.
Se puder nos perdoar,
retribuiremos com
uma quantia em ouro
equivalente ao tamanho
de sua piedade.
Vocês são esse tipo de gente?
Quando vermes aparecem
na comida da sua casa,
você os deixa ir gentilmente,
em vez de matá-los?
Se bem, que nesse caso, seria melhor
culpar a mosca que botou os ovos...
Mas vocês são diferentes.
Foi só para satisfazer sua ganância
desprezível por dinheiro
que vocês atacaram essa tumba.
Não, na verdade há um motivo para...
Chega!
Não minta e me cause
ainda mais desprazer.
Mas e se me deram permissão?
Isso é um disparate.
Um blefe dos mais absurdos!
Mas e se for verdade?
Não. Sem dúvidas, um blefe.
Seria impossível.
No entanto...
Eu... Certo.
Apenas para confirmar,
quem lhes deu permissão?
Você não conhece bem ele?
Ele?
Ele não me disse o nome dele.
Mas era um monstro gigante.
Gigante? Então... Como ele era? Me diga.
Ele era reluzente.
Reluzente?
E o que foi que ele disse?
Antes disso, quero que
garanta a nossa segurança.
Se vocês de fato receberam permissão
de um de nossos companheiros,
eu garantirei sua segurança.
Não há nada com o que se preocupar.
Companheiro...
O que a pessoa com quem
você se encontrou disse?
Disse para virmos à
Grande Tumba de Nazarick...
e dar saudações a Ainz.
Ainz?
Ele disse para dar
as saudações dele a Ainz?
Sim.
Bom, que seja.
Pensando bem, sua história
não fazia sentido desde o começo.
Você... Seu verme!
O lugar que eu—
Que eu, com meus amigos—
A Nazarick que nós criamos! Vocês
invadiram nossa casa com os pés sujos!
Além disso!
Meus amigos! Vocês mentiram em nome
dos meus companheiros mais valiosos!
Seus lixos!
...é a raiva que sinto queimar
dentro de mim, mas não os culpo.
Vocês mentiram em desespero,
tentando sobreviver.
Na verdade, a fúria que
estou sentindo no momento...
...é apenas egoísmo.
Albedo! Aura!
E todos os guardiões que conseguem
me ouvir. Tapem os ouvidos!
Para começar, eu não gostei da ideia
de trazer ladrões à Nazarick.
Mesmo assim, eu aceitei,
já que, segundo o Demiurgus,
esse é o melhor plano para nós.
Tudo bem. Não vou reclamar mais.
Hora de me livrar de vocês todos,
seus ladrões imundos!
Ei! Cocytus!
Todos vocês.
Já podem parar de tapar os ouvidos.
Vamos começar.
Não vão atacar?
Então, darei o primeiro golpe!
Arte Marcial! Golpe das Espadas Duplas!
Magic Arrow!
Lesser Dexterity!
Isso é moleza.
Anulação de magia?!
Ele leu os meus ataques?
Aqui, ó!
Flash!
Lesser Strength!
Golpe das Espadas Duplas!
Como pensei, ainda falta
um fator decisivo...
Eu sei como o bom trabalho de equipe
proporciona ataques diversos
e complicados a um grupo.
Mas agora...
Jogaremos um jogo diferente.
Podem vir, humanos!
Ele é um mago?!
Não pode ser! E lutou de igual
pra igual com o Hekkeran?!
Quer dizer que ele é
ainda mais habilidoso com magia?!
Não. Eu tenho certeza.
Ele não deve ter nenhuma
habilidade mágica.
Hm? O que quer dizer com isso?
Eu não sinto poder mágico
vindo de você.
Ah, você consegue usar
detecção de magia. Me desculpe.
Que deselegante!
Vomitar ao ver uma pessoa!
O que você fez?!
Pessoal! Corra!
Ele é um monstro!
Nós nunca vamos vencer!
Seu poder está em outro nível!
Não dá. Não dá, não dá!
Acalme-se! Roberdyck!
Lion's Heart.
Aquilo não é algo que
humanos podem enfrentar.
Eu entendo o que está dizendo.
Eu tive calafrios assim que
ele tirou aquele anel.
Não conseguiremos fugir daqui.
Não vão atacar?
Então eu atacarei.
Touch of Undeath.
Que magia é essa, Arche?
Eu não sei! Nunca vi antes!
Não chegue perto de nós!
Você está me atrapalhando.
Sai daí!
Ataque a mim, desgraçado!
Arte Marcial! Sem Limites!
Redução de Dor! Aprimoramento
Físico! Punho de Ferro!
Golpe das Espadas Duplas!
Imina, ele tem resistência total
a ataques cortantes!
Não.
Mas perfurações, cortes e golpes
de fracotes como vocês
não são o bastante
nem para me arranhar.
Como assim?!
Que tipo de trapaça é essa?!
Ele está mentindo!
Imina, se fosse verdade,
ele não teria nos enfrentado a sério!
Ele deve ter alguma fraqueza!
Não seremos enganados!
Que pena vocês não confiarem em mim...
Paralisia.
Corram...
Se esse é o efeito da Paralisia,
Touch of Undeath
deve ter sido exagero.
Seu idiota!
Logicamente, alguém como eu,
que causa desvantagem,
deveria ser a primeira a sacrificar!
Seu grande idiota!
Insultar um homem que salvou
um companheiro é deselegante.
Eu sei!
Ele é um grande líder,
é muito mais do que eu mereço!
Mesmo assim! Você é um idiota!
Deixou seus sentimentos
te controlarem!
Do que está falando?
Volte o Hekkeran ao normal!
Se não voltarmos até
um horário combinado,
o homem mais forte do mundo
virá atrás de nós!
Outra mentira?
Não é mentira!
Temos do nosso lado um aventureiro
de adamantino, Momon da Escuridão!
Hm? Ah, o Momon da Escuridão.
Já que mencionou, ele...
Não... Ele não será uma boa
moeda de troca para vocês. Desista.
Quê?
E então, podemos recomeçar?
Arche, corra.
Use magia de voo
e terá chances de fugir!
Tentaremos te conseguir um minuto...
Não, ao menos dez segundos!
Que ideia interessante.
Se quer ir embora, fique à vontade
para abandonar seus companheiros.
Arche, vá.
Isso aí. Você tem suas irmãzinhas!
Então você precisa nos deixar!
É isso o que você tem que fazer!
Essa não!
Vai dar tudo certo.
Nós derrotaremos esse monstro
chamado Ainz e iremos atrás de você.
Quando nos reunirmos, você
nos deve uma rodada de bebidas.
Agora vá!
Entendi. Estou indo na frente...
Fly.
Esperava uma reação mais vergonhosa,
digna de ladrões como vocês.
Ela é nossa companheira.
Isso mesmo.
Seus companheiros não são iguais?
Exatamente.
Ninguém tem maior amor do que aquele
que dá a sua vida pelos seus amigos.
Uma passagem do...
Evangelho de Marcos?
Não nos importamos de morrer.
Mas, em honra a seus maravilhosos
amigos, que teriam feito o mesmo,
por favor, deixe aquela garota ir!
Não tenho piedade para gastar
com ladrões como vocês.
No entanto, abrirei
uma exceção para a garota.
Shalltear.
Ensine à garota o que é medo.
O castigo dela será o desespero
de ver a esperança de voltar
para casa ser esmagada por você.
Depois disso, mate-a
com piedade, sem dor.
Entendido, Ainz-sama.
Como? Como isso é ter piedade?!
Deixe-me dizer algo.
Aqui em Nazarick, a morte é a misericórdia
que o livra do sofrimento.
Vamos lá, Rober!
Sim!
Imina... Roberdyck...
Seus mentirosos...
E aí, paramos de brincar de pega-pega?
Não adianta.
Mas boa tentativa.
Aura, leve esses dois
para o Grande Buraco.
Gashokukochuuou me disse que
está ficando sem espaço para ninhos.
A-Ainz-sama! Mare! Posso pedir para
o Mare fazer isso?! Levá-los até lá?!
Sim, tudo bem.
Entendido! Vou pedir para o Mare!
Gostaria de fazer uma pergunta.
Que tipo de destino me aguarda?
Hm? Com você,
um mago de matriz religiosa,
farei experimentos.
Talvez alterar parte da sua memória,
para ver o que acontece se troco
o deus em que acredita por outro.
Por que faria algo assim...?
Para confirmar a existência de Deus...
Brincadeira, nada desse tipo.
Meu objetivo é encontrar novas fontes
de poder que me tornem mais forte.
Eu sou totalmente contra a ideia de que
sou o único escolhido nesse mundo.
O que é isso?
É uma parede.
Parece que você confundiu as coisas.
Esse é o sexto andar da
Grande Tumba de Nazarick.
Ou seja, estamos no subterrâneo.
Estamos?!
E então, não vai tentar fugir?
É possível fugir?
Muito improvável.
Entendo...
Sim. Sim. Boa tentativa.
Mas parece que
você desistiu de fugir.
É uma pena você não ter
caído aos prantos no final.
Não se preocupe. Você vai morrer
sem sentir dor alguma.
Devia agradecer ao Ainz-sama
por tamanha piedade.
Além disso...
Salgadinha!
Impressionante.
Contiveram os intrusos
com pouquíssimo esforço.
Imagino que não haja problema em
deixá-la responsável pela defesa, Albedo.
Muito obrigada.
Com licença.
Está na hora de Aura-sama
e Mare-sama partirem.
Então vou me despedir deles.
Ainz-sama, não acha
essa voz desagradável?
Não, nem um pouco.
Na verdade, eu mesmo sugeri
que Entoma a usasse.
Entoma.
Sim.
O que fez com o resto do corpo dela?
Deu um uso eficiente às outras partes?
Sim. Um dos demônios Silk Hat
ficou com a cabeça dela.
Os braços foram divididos
entre os Deadman Struggle.
Demiurgus-sama ficou com a pele,
e os filhos de Grant comeram o resto.
Acredito termos usado
todas as partes eficientemente.
Entendo. Muito bem.
É responsabilidade do caçador
usar sua caça sem desperdício.
É assim que respeitamos os mortos.
Quando é que a onee-sama
vai voltar, mesmo?
Em breve.
Verdade?
Verdade, sim!
Nós vamos nos mudar
quando ela voltar pra casa?
Isso mesmo.
Queria saber por que
ela está demorando tanto.
Eu também.
Vou pedir pra ela ler um livro pra mim!
E eu, pra ela dormir comigo!
Kuuderika, não vale.
Ureirika, também não vale.
Então, Kuuderika fica junto também.
Com a onee-sama.
Sim! Ureirika fica junto também,
com a onee-sama.
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Os Workers foram aniquilados?
Bom, eu entendo o poder
de Ainz Ooal Gown.
Ele é poderoso o bastante para
derrotar vários times de Workers.
Você cresceu e virou
um homem de respeito.
Muito bem, teremos que nos
preparar bastante contra ele.
Dentre as seis gerações de
imperadores sob as quais trabalhei,
seu talento é
o mais extraordinário.
Eu o criei como meu próprio
filho desde que nasceu.
No entanto...
Fluder?
Perdão, Majestade.
Me perdi em meus pensamentos.
Não se preocupe.
Apesar de você
estar acumulando anos,
não consigo deixar
de depender de você.
Me desculpe.
Agradeço pelas palavras gentis,
Majestade.
Então, a respeito dos Workers...
Acha que a cabeça de um nobre idiota
é o bastante para solucionar isso?
Claro que sim. As pessoas aqui
são as únicas que sabem de tudo.
Excelente. Sendo assim, nós—
O quê? O que está acontecendo?
Majestade! É um dragão!
Um dragão pousou no jardim central!
O-O que um dragão faz aqui?!
Um dragão do Estado do
Conselho de Argland?
O que a Guarda Aérea Real
estava fazendo?!
Paladine-sama!
O que raios é aquele dragão?
Bom, é um dragão que eu nunca vi antes.
E parece que elfos negros
estão em suas costas.
Ei, ei. Estão descendo?
Vossa Majestade,
por favor, proteja-se.
E onde, eu pergunto?
Onde eu estaria seguro?
Mas, Majestade!
Todos vocês conseguem ouvir?
Eu sou uma criada de
Ainz Ooal Gown-sama.
Aura Bella Fiora!
O imperador desse país enviou
algumas pessoas desagradáveis
ao lar de Ainz-sama,
a Grande Tumba de Nazarick!
Ainz-sama ficou de mau humor.
Sendo assim, se ninguém
for se desculpar,
ele destruirá essa nação!
Para começar, eliminaremos
todos os humanos aqui.
Mare.
Creio que Jircniv pretendia visitar Nazarick para
se desculpar sobre o assuntos dos Workers.
Próximo Episódio
Mas ele é o gênio descrito como o melhor
imperador da história do império.
Aposto que ele quer ver Nazarick pessoalmente
e até tentar me manipular se possível.
Bem, desta vez ele virá como visita, então
ao menos lhe darei as boas-vindas.
Capítulo 9, "Guerra de Palavras".
Capítulo 9
Guerra de Palavras
Seja manipulado sem nem notar.