Quanto mais penso nisso,
mais estranho me parece.
Não sei dizer de qual era
ou cultura são essas ruínas.
Quer dizer que temos boas chances
de encontrar algo interessante.
Disso não há dúvida.
Também há chance de serem habitadas
por um morto-vivo terrível, pessoa.
Ainda assim,
estou um pouco empolgada.
Verdade. Queria saber por que
essa tumba foi criada
e que tipo de pessoa
foi enterrado nela.
Isso aí. É sempre animador ficar
sabendo sobre algo desconhecido.
Me deixaria muito feliz se tivesse
bastante dinheiro lá também.
Ha? O quê?
Sim, tenho certeza de que esse
será nosso melhor trabalho.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 7
Borboleta Presa numa Teia de Aranha
Com todos os
times em posição,
começaremos
simultaneamente, no sinal.
Entraremos de pontos diferentes,
exploraremos os pequenos mausoléus,
e nos reuniremos
no mausoléu central.
Sim.
Sem problemas.
Entendido.
O efeito da Invisibilidade
não durou quase nada.
Durou o suficiente. Vamos indo.
Não parece haver armadilhas.
Continual Light.
Hm, alguém aqui sabe algo
sobre o brasão à nossa frente?
Não, nunca vi.
Será algum brasão que
já existia antes do Reino?
A propósito, Líder,
não vai parar de falar assim?
Nós somos os únicos aqui agora.
Sim...
Cara, que cansaço!
Falar certinho feito um idiota...
Eu me sinto um imbecil.
Valeu pelo esforço. Pode falar
normal quando for só nós.
Nem, não posso, não.
Falar formalzinho assim faz parecer
que somos Workers de talento.
É um saco ficar trocando.
Sabe que tenho uma regra de sempre
falar assim enquanto trabalho.
Mas então, vamos adiante.
Isso!
Esse brasão é tecido com fios
de metais precisos!
Quer dizer que só esse item já vale
centenas de moedas de ouro?
Vamos levá-lo já?
É volumoso demais para transportar.
Cuidemos antes da tarefa
pela qual viemos aqui.
Demorou, hein, Gringham.
Me desculpem.
Fiz todos vocês esperar.
Não combinamos o horário do
encontro, então tudo bem.
Permita-me perguntar:
seu time encontrou algum tesouro?
Achamos muita coisa.
É inacreditável!
O velho Parpatra disse a mesma coisa.
Vocês também? Foi uma
boa escolha vir a essa tumba.
Então, a partir daqui todos deviam ir
explorar os andares inferiores, mas...
O fedor dos mortos.
Sim, isso mesmo.
O mesmo cheiro que impregna
nas narinas nas planícies Katze.
Eu tenho uma proposta para todos vocês.
Meu time e eu voltaremos para
procurar alguma entrada secreta.
Ainda há chance de haver
outras rotas aí dentro.
O que o ancião diz tem mérito.
Pode haver uma rota segura que
nos leve direto ao centro da tumba.
Então, para compensar
o nosso prejuízo,
eu gostaria de levar
parte das suas descobertas.
Vejamos... Cerca de
dez por cento de cada time.
Além disso, amanhã podemos entrar
primeiro nos andares inferiores
se encontrarmos uma rota?
Não temos objeções.
Nós também não.
Eu pessoalmente tenho objeções.
O valor não é problema. Mas...
Certo! Está decidido!
Tomem cuidado lá embaixo.
Mas, se acharem algo de valor,
não me ofendo se deixarem para nós.
Bom, vamos indo também.
Rober, sente alguma resposta
daquele corpo ali?
Não, nada.
Entendo.
Essa ruína é mesmo um mistério.
Esse lugar parece ter
mais de 600 anos.
Se for, seria um achado histórico.
Podemos andar logo?
Eu pessoalmente quero andar
mais rápido e caçar alguns monstros.
Não pode ser.
Ei, tá de brincadeira?
Hein? Sério que é só uns esqueletos?
Só pode ser brincadeira. Esqueletos
são os monstros mais fracos.
Já sei! Não deve ter mostro
nenhum dominando essas ruínas!
Ou isso, ou é algo incapaz
de medir nossa força.
Ou talvez um tolo que
nem percebeu que já entramos!
Não olhem para mim.
Certo, então eu vou primeiro.
Displicência seria inconsequente!
Preparem-se para a possibilidade
de um morto-vivo poderoso
e avancem com cautela!
Ora, ora. Entraram.
É, entraram.
Apesar de serem Workers,
são nossos parceiros nesse trabalho.
Tomara que voltem bem.
O que acha, Momon-san?
Que vão todos morrer?
Hein?
N-Não! Só quero dizer que eles
precisam ter esse tipo de determinação.
Essas ruínas são
uma nova descoberta.
Pode haver muitos perigos lá dentro.
Esperanças tolas só o deixam ferido.
Entendi! É isso!
Obrigado por se preocupar comigo!
Bom, como planejamos,
descansarei primeiro.
Sim! Por favor, fique à vontade.
Então, Nabe. Não, Narberal.
Eu voltarei para Nazarick.
Mandarei o Pandora's Actor
em meu lugar.
Lembre-se de cuidar das coisas
caso algo aconteça.
Entendido, Ainz-sama.
Pois bem, conto com você.
Certo!
Bem-vindo de volta, Ainz-sama.
Cheguei, Albedo.
Os intrusos estão começando
a entrar, como previsto.
Como estão os preparativos
da recepção?
Tudo pronto. Creio que nossos hóspedes
aprovarão o que preparamos para eles.
Sei.
Albedo, aguardo para ver os
resultados da sua hospitalidade.
Por favor, veja essas telas.
Parece que finalmente
começaram a entrar.
Albedo, não deixe nenhum deles
voltar para casa ileso.
Certamente.
Por favor, observe o destino
desses ladrões tolos
que ousaram adentrar o lar
dos veneráveis Seres Supremos.
Além disso, que grupo gostaria que
fosse a cobaia para nossa nova espada?
Ah, sim.
Bom, aquilo ali atrás foi muito fácil.
Fácil demais. Até assusta.
Que problema.
Os magos esqueletos conseguem
usar magia de primeiro grau.
Não vai ser legal se
atirarem magia de lá.
E flechas não prestam
contra esqueletos...
Deixem-me cuidar disso.
Turn Undead!
Certo! Vamos em frente!
Ancião, perdemos uma
grande oportunidade.
Agora temos preferência amanhã.
Não é uma perda total pra nós.
Pra começar, é perigoso ser o primeiro
a entrar numa caverna desconhecida.
Eles serão nosso canário.
Foi uma bela decisão.
Quem são vocês?
O que faremos, ancião?
Números iguais nos dois lados.
Acho que conseguimos.
Mas empregadas numa tumba?
Que mau gosto.
Vamos matá-los.
Devemos matá-los.
Não só matá-los, mas fazê-lo
do jeito mais doloroso possível.
Sim. Sim.
Já pretendíamos matá-los
desde o começo.
Mas fico feliz em ver
todas tão motivadas.
Infelizmente, as circunstâncias nos
impedem de matá-los diretamente.
É uma pena.
Então, gostaríamos de
apresentá-los ao seu oponente.
Nazarick Old Guarders, avante.
O quê?!
Um ataque em pinça?
Não, elas não parecem
ter intenção de lutar.
Armas mágicas?
Mas que honra.
Olha quantos mortos-vivos
serão nossos oponentes.
Mas já percebi. Devem ser as criaturas
mais poderosas nessa ruína.
Parece que eu acertei na mosca.
Mas nós que acabamos sendo o canário.
Que dor de cabeça.
Ancião, vamos fugir. Essas coisas
são perigosas. Muito perigosas.
Assim que caímos num ataque em pinça,
perdemos qualquer chance de fuga.
Avancem!
Bom, esse é uma
das formas de se avançar.
Estou torcendo por vocês.
Mas comecem, por favor.
Eita, isso é ruim.
Não esperava que fossem tão fracos.
Cocytus-sama também está surpreso.
Desse jeito, as coisas vão acabar
sem que nada de bom tenha ocorrido.
Ah, essa não. Ele vai morrer.
Ei, Clérigo, o guerreiro vai morrer
se você não curá-lo logo.
Não, morte instantânea.
Com isso, a linha de
frente deles foi destruída.
Só pode estar brincando!
Ah, já era o ladino deles também.
Parece que essa batalha
já foi decidida...
Ele me parece delicioso...
Contenha-se. Nosso dever é recolher
os que já não conseguem mais lutar.
Bom, se ainda estiverem respirando,
curem-nos e enviem à sala de tortura.
Os que morreram... Relataremos
diretamente a Ainz-sama.
Não tem como derrotar essas coisas!
As bênçãos de Deus não fazem milagre!
Ainda estão atrás de nós?!
Sim! Ainda estão vindo atrás!
Maldição!
Ei, uma porta!
Maldita tumba infernal!
Quê?!
Alguém aqui?
Aqui, Gringham.
Ninguém mais?
Afinal, o que houve aqui?
Não pode ser...
Magia de teleporte?
Droga! Vamos fugir logo daqui.
Não, escapar será impossível.
Quem está aí?!
Eu sou Kyouhukou, responsável por
essa área, por ordem de Ainz-sama.
Que diabos é você?!
Hm. Quer que eu
me apresente novamente?
Não, não é disso que estou falando.
Permita-me ser franco.
Que tal uma troca?
Peço que nos deixe sair desse lugar.
Em troca, daremos
qualquer coisa que você quiser.
Oh, uma troca.
Sou grato por vocês dois, então
uma troca parece ser vantajosa...
Grato?
O que eu desejo já está
ao meu alcance.
Duvido que conseguiriam
me dar algo melhor.
Minha família já está
farta de canibalismo.
Sendo assim, sou grato por
vocês dois, que serão a solução.
Quê?!
Pena que só vieram dois de vocês,
mas por favor, encham
a barriga da minha família.
Deixe de brincadeiras!
Vou sobreviver e...
Boa sorte. Bom, vamos à segunda rodada.
Ora, acordou?
Você dormiu bem?
Não precisa se encolher
tanto assim de medo.
Pois é. Você foi capturado por nós.
Essa é a Grande Tumba de Nazarick.
O lugar mais honorável no mundo,
onde o último dos que restou,
o Momon... Digo...
Ainz-sama, um dos
41 Seres Supremos, reside.
Isso mesmo, Ainz-sama.
Ele é um homem maravilhoso.
Se ele me chamasse para a cama dele,
eu daria a minha primeira vez a ele.
Aquela pirralha da Shalltear
e a feiosa da Albedo
ficam disputando o coração dele,
mas eu sem dúvida sou
mais atraente. Não acha?
Eu sou o Neuronist, coletor de
informações de inteligência.
Bom, alguns me chamam
de torturador também.
O Ser Supremo que me criou sofria de
algo que chamavam de pedras nos rins.
E, em respeito a isso,
começaremos com este.
Nós vamos passar
um bom tempo juntinhos.
Se você começar a chorar
por isso, não vai ser legal!
Por que parou? Continue andando.
E-Eu estou ouvindo algo.
Ouvindo?
Finalmente chegou? Chegou, sim!
Senhor intruso!
E você é?
Alguém que está aqui pra
recepcionar intrusos. Sou, sim.
É pra vermos os resultados
dos testes. É, sim.
Mas você parece muito fraco. É, sim...
Que tipo de criatura mágica é essa?
M-Me desculpe.
É uma criatura mágica
que não conheço.
Suas incapazes!
Bom, disseram que não tem problema
eu te matar. Disseram, sim.
Então vamos começar a luta. Sim.
Ah, eles estão aqui para avaliar
a minha luta com você. É, sim.
Eles não vão interferir,
então não se preocupe, sim?
Suas elfas não precisam
se preparar também, sim?
Não há necessidade.
Eu sozinho bastarei.
Então aqui vou eu. Vou, sim!
Meu nome é Hamusuke! Você
deveria se apresentar. Devia, sim.
Não ganho nada dizendo
meu nome a uma mera besta.
Então vou te apagar da memória
como um tolo sem nome. Vou, sim!
Arte Marcial, Shukuchi Kai.
Desgraçado maldito!
Arte Marcial, Bônus de Habilidade!
Bônus de Habilidade Superior!
Ficar longe do inimigo até conhecer
as habilidades dele, não é, sim?
Mas preciso lutar como guerreiro,
então não tenho escolha...
Não tenho escolha mesmo!
Combate corpo-a-corpo. É, sim!
Não me subestime, besta!
O quê?!
Como pensei, minha cauda é
muito forte pra você. É, sim.
V-Vocês aí, vão ficar só assistindo?!
Invoquem alguma magia. Me curem!
Joguem magia de cura em mim!
Middle Cure Wounds!
Não basta! Usem magias
de fortalecimento em mim!
Andem logo!
Há uma diferença física
entre humanos e bestas mágicas.
Com isso, superarei
essa desvantagem.
Pra ser sincero, tudo bem se
vierem todos de uma vez. Tudo, sim.
Seria ótimo se tivéssemos
uma luta boa. Seria, sim.
Shukuchi Kai!
Ataque Cortante... É, sim!
Meus braços!
Cura! Me curem! Rápido!
V-Vocês...
Não gosto de deixar ninguém sofrendo,
então acabarei com isso. Sim.
Zaryusu-dono, o que achou?!
Brilhante. Foi uma ativação perfeita
da Arte Marcial Golpe Cortante.
Fico muito feliz. Fico, sim!
Mas vou continuar treinando pra ser
o Guerreiro Hamusuke. Vou, sim!
O que é aquilo? É assim que os elfos
louvam seus mortos, por acaso, sim?
Bom...
Onde estamos?
Como imaginei, aquela coisa
era uma armadilha mágica.
O chão onde pisamos acendeu
e viemos parar aqui.
Essa área parece
bem diferente das outras...
Eu já vi um lugar similar a esse.
O Coliseu Imperial.
Sim, agora que mencionou...
Então a arena deve estar logo ali.
Parece que sim. Se fomos teleportados
aqui, só pode significar uma coisa...
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Saímos?
Fomos teleportados pra fora?
Então podemos usar
magia de voo e fug—
Nossos desafiantes são
quatro humanos tolos
que se infiltraram na
Grande Tumba de Nazarick!
E, contra eles...
O líder da Grande Tumba de Nazarick,
o maior dos Seres Supremos
e rei da morte!
Ainz Ooal Gown-sama!
Deixar ladrões imundos entrarem
em Nazarick é nojento!
Próximo Episódio
Tentando não desperdiçar isso, decido
enfrentar a Foresight para um experimento.
E então o líder deles, Hekkeran, começa a
falar que recebeu permissão de alguém.
Não pode ser. Não é possível, mas...
Capítulo 8,
"Um Punhado de Esperança".
Capítulo 8
Um Punhado de Esperança
Paguem por sua
estupidez com suas vidas!