Vila de Carne. Por que eu preciso
vir a um lugar tão longínquo?
De todo modo, se acabarmos
as coisas aqui logo
e partirmos para as Planícies de Katze,
chegaremos a tempo da batalha.
Já sei!
Será que posso usar as pessoas da
Vila de Carne para negociar com Gown?
Se ele se retirar da guerra, o Império
perderá a motivação e se renderá.
Se eu conseguir me sobressair nessa,
basicamente garanto que
vou herdar o trono.
Os aldeões...
Eu posso alistá-los como soldados
e levá-los até Ainz Ooal Gown...
Se ele os matar, mostraremos ao mundo
que tipo de homem vil ele é.
Excelente. Uma boa ideia!
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 11
Uma Outra Batalha
Chefe, obrigado pelo seu esforço.
Chefe, obrigado.
Obrigado.
B-Bom trabalho, pessoal.
O que está fazendo, Chefe?
Preparando para o inverno.
Estou conferindo se não faltou nada.
Bom, parece que lenha não vai faltar.
Deixe isso com a gente, Chefe!
Sim.
Ah, Chefe!
Olá, Chefe!
Ah, Chefe. Sobre os aldeões
que estão se mudando pra cá...
Tudo bem, então!
Me chamem de Chefe!
Deixe para brincar mais tarde.
Ainda temos que conferir
o depósito de galhos secos.
Se pensar que o Agu e os outros
acham que eu posso esmagar um goblin,
isso não é nada!
Chefe...
Enri, mas...
O quêêê?!
Hein?!
Incrível! Então é verdade que você
derrota um barghest com uma mão só!
Hein?! Hein?!
Chefe. Forte.
Chefe. Incrível.
Você é demais, onee-chan!
Os ogros querem
te desafiar também, Enri.
Pare com isso.
Ah. M-Me desculpe.
Aliás, você está com um cheiro bom.
V-Você acha? Fico feliz.
É um perfume que eu mesmo fiz.
Uau! Deve valer uma nota na cidade!
N-Não, não foi para isso que eu...
O quê? Quer testar a força?
Lá vai!
Senhorita Enri!
Desculpe interromper.
É uma emergência!
O Exército Real se deslocou
até a Vila de Carne?
Sim.
O príncipe herdeiro, Barbro, apareceu
na Vila de Carne com 5.000 homens.
Qual o objetivo dele?
Ele diz querer saber sobre vilas que
tiveram contato com o senhor, Ainz-sama.
Mas acredito que
o verdadeiro motivo seja fazer os aldeões
de refém para que nos rendamos.
Como os aldeões responderam?
O exército real é fraco,
mas 5.000 é um grande número.
Alguns goblins e ogros não serão
o bastante para derrotá-los.
Até o momento, eles não demonstraram
sinais de rendição ou resistência.
Venho como vassalo do
Príncipe do Reino de Re-Estize,
Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself,
primeiro na linha sucessória!
Abra o portão e deixe-nos entrar!
T-Tem esterco de gado
esparramado pra todo lado!
Não podemos deixar que
o príncipe entre num lugar desses!
Hein?
Enri está ganhando tempo enquanto
os goblins e ogros se escondem.
Ah! Estou com esterco nas mãos!
Deixa eu ir lá lavar logo!
Ela está bastante calma.
Mais um dos planos do Demiurgus?
Não, não pode ser.
Eu não me importo
tanto assim com a vila,
mas não podemos deixar que nossos
experimentos com poções vazem.
Lupusregina. Monitore a vila e
me informe de cada detalhe.
E assegure-se de proteger as quatro
pessoas importantes da vila.
Entendido.
Ainz Ooal Gown é um rebelde
que deseja o mal para o nosso reino!
Abram esse portão imediatamente
para podermos investigar!
Caso contrário, consideraremos
todos vocês inimigos do Reino!
Eu decidi que essas pessoas
são todas traidoras!
Queimem tudo!
Por favor, espere! Se matarmos
as pessoas dessa vila,
isso acabará com o moral
das nossas tropas!
Então ateiem fogo àquela
torre de observação!
Se atacarmos ali,
não teremos nenhuma morte.
Não pode ser!
Por quê?
Eles querem nos matar!
O Gown-sama fez tudo
para salvar esta vila!
Não podemos trair um homem desses!
Eles são nossos inimigos!
Eu lutarei contra eles!
Isso mesmo! Vamos levar
quantos deles conseguirmos!
Nemu...
Senhorita Enri.
Precisa tomar uma decisão.
Pessoal.
Vamos chegar num consenso pela vila
com as pessoas que estão aqui.
Sim!
Quem aqui concorda
com as demandas do reino?
Então nós resistiremos,
mesmo que custe nossas vidas.
Levantem as mãos se
desejam lutar contra o reino!
Então vamos lutar.
Nós lutaremos.
Quitaremos nossa dívida
com Ainz Ooal Gown-sama!
Jugem-san, por favor,
prepare nossa estratégia.
Vocês são todos honrados.
Mas só nós velhos devemos ficar
e enfrentar a morte.
Mesmo que deixemos que
mulheres e crianças fujam,
já há tropas no portão de trás também.
Então abriremos o portão da frente
para juntar todas as forças deles aqui.
Mesmo que percebam que é só
distração, se nosso ataque for forte,
eles não terão escolha
a não ser reunir as tropas aqui.
Alguém tem alguma dúvida ou objeção?
Parece que não.
E pra onde mandaremos todos eles?
Para a Grande Floresta de Tob.
Com pessoas que conhecem a floresta,
como a Senhorita Britta e o Agu,
eles conseguirão sobreviver
até os soldados irem embora.
Eu aceito essa tarefa.
Além disso, no comando desse grupo,
quero a Senhorita Enri e
o companheiro Nphirea, por favor.
Hein? Eu vou ficar e—
Estamos contando com você, Enri-chan!
Fique de olho no meu filho.
Tome cuidado!
Faça questão de escapar, tá?
Força!
Deixe isso com a gente.
Cuide de todos eles.
Tomem cuidado.
Enri, vamos indo.
Nossa batalha será garantir a
sobrevivência de todos depois disso.
Mas...
E, como último recurso, nós já fomos
até o castelo de Gown-sama.
Ele está certo.
Você ainda tem um chifre
de invocação, não é?
Ah, sim.
Usá-lo aqui seria como
espirrar água sobre uma fogueira.
Mas peço que use suas novas tropas
ao máximo quando isso acabar.
Onee-chan...
Entendido.
Como vou achar os aldeões
que conheceram Gown?
Droga!
Como eu ia saber que era
para trazer um torturador?!
Os portões finalmente se abriram!
Todas as unidades, avante!
O quê?
Ogro? O-O-Ogros?!
Manter formação!
As flechas! Por que
não estão atirando?!
Acertaríamos nossos
próprios soldados!
O quê?
Apareceram cinco ogros ali.
Se são apenas ogros,
os soldados de elite do Marquês Boullope
não terão problemas para derrotá-los.
Obviamente.
Mas uma coisa me incomoda.
Ogros são monstros sem inteligência.
Os movimentos deles
foram inteligentes demais.
Alguém deve estar
comandando lá de dentro.
Sim. Primeiro devemos coletar
informação sobre o inimigo.
Vejam!
Veem o que fizeram com
a bandeira do nosso reino?
Agora precisamos destruir
essa vila, custe o que custar!
Reúna os soldados que
colocamos no portão de trás!
Façam chover fogo
e queimem toda a vila!
Matem todos que tentarem escapar!
Graças à distração do Jugem-san,
os soldados foram
pro portão da frente.
Vamos indo!
Então eu irei na frente.
Sim. Vocês todos, vão também.
Não pode ser.
Rápido!
Já estamos quase na floresta!
Eu vou ganhar tempo para nós!
Isso é loucura!
Corra!
Vou usar isso!
Senhores goblins, nos ajudem!
Enri...
Ataque de Goblin!
A senhorita e os outros
já devem ter conseguido fugir.
A unidade principal deles
ainda está tão longe!
Reforços?
Mas que exército viria...?
Temos reforços!
Fujam naquela direção!
Vocês devem ser os guardas
pessoais da General Enri.
Eu sou o Estrategista Goblin
que comanda esse exército.
Agora que chegamos aqui, perder
uma só vida seria uma grande vergonha.
Só podemos aceitar a vitória total!
Mas que raios é isso?!
De onde foi que saiu
essa tropa de goblins?!
E-Esse...
...chifre que ela usou
era um item mágico?
O chifre... Ah, a coisa que a Enri,
digo, aquela humana, usou.
Sim. Foi um presente meu para ela.
Aqueles goblins foram
invocados por aquele chifre?
Entendo...
Mas o Chifre do General Goblin
era um item lixo que invocava menos
de vinte goblins de nível baixo, não era?
Então foi isso que aconteceu!
O que é aquilo?
Majestade, a ordem de retirada!
São só goblins. Não permito!
Lutem contra eles!
Majestade! A força deles é igual ou
maior do que a dos outros goblins!
Por favor, ordene a retirada!
Idiota! Não podemos dar
as costas a esse exército.
O que acontecerá se eles
decidirem invadir E-Rantel?
E-Entendido! Tropas,
preparar formação em "V"!
Atacar!
Somos a Tropa Goblin de Infantaria Pesada
que serve à Ilustre General Enri.
Não vá achando que uma força
tão pequena pode nos parar!
Esquadrão Goblin de Cavaleiros Paladinos
que serve à Ilustre General Enri.
Nós juramos total fidelidade
à Ilustre General Enri!
A Tropa Goblin de Montaria em Bestas
que serve à Ilustre General Enri
anuncia a sua presença!
Tropa Goblin de Arqueiros
que serve à Ilustre General Enri.
Saibam que vocês
não escaparão de nós!
Tropa Goblin de Apoio Mágico
que serve à Ilustre General Enri.
Magias de aprimoramento,
enfraquecimento e de ataque também.
Conheça o nosso poder.
A Tropa Goblin de Bombardeio Mágico
que serve à Ilustre General Enri.
Nós, que nos especializamos
em ataques mágicos em área,
somos as maiores forças
de ataque do Exército Goblin!
Senhorita!
Você está bem?
Jugem-san. Pessoal...
Esse é o poder da Ilustre General Enri.
Cinco mil soldados do Exército Goblin
estão à disposição da minha senhoria.
Majestade, a ordem de retirada!
Tudo bem!
Não deixaremos que escapem.
Grupo de Assassinos que serve
à Ilustre General Enri.
Essa será a última vez que
seremos vistos fora da escuridão.
Os Guarda-costas Goblin que
servem à Ilustre General Enri,
um dos treze Chapéus Vermelhos.
Bom, não há necessidade de
alguém como eu aparecer.
Protejam o Príncipe.
Dê o sinal de retirada!
Tarde demais!
O primeiro chifre invocou goblins
exatamente como no Yggdrasil.
Então é improvável que esse mundo
tenha alterado o efeito do item.
Se é o caso, será que o item em si
tinha um efeito escondido?
Ele é chamado de Chifre
do General Goblin, afinal.
Será que havia algum critério específico
para invocar uma tropa maior?
Deve ser a ocasião ou
as técnicas do invocador...
P-Puxa, Ainz-sama!
D-Deu aquele item mágico para
aquela humana há tanto tempo,
já sabendo que isso aconteceria!
Hm? Não, isso foi só...
S-Sabe...
Eu não sou muito bom
com palavras, mas...
O-O senhor é muito incrível, Ainz-sama!
T-Tá...
Não tem problema deixá-lo fugir?
Foi uma ordem do Estrategista Goblin.
Se tomarmos a cabeça do príncipe,
não deixamos margem de negociação
para a Ilustre General.
Ah. É verdade.
Impossível!
Perdemos contra meros goblins?
Droga! Droga! Droga!
Fala aí!
Boa noite. Eu vim aqui brincar!
Quem é você?
Me chamo Lupusregina.
Uma das empregadas
que servem Ainz-sama.
O que você disse?
Você sofreu um bocado.
Aquele exército goblin
é praticamente trapaça.
Fiquei tão surpresa que eu mesma
comecei a gritar pela En-chan.
Não sabia que apareceriam tantos!
E então, o que está fazendo aqui?
Calma, calma! Só existe um motivo
para eu estar aqui.
Eu vim massacrar todos vocês.
Hã?! Do que está falando?
Eu sou o primeiro príncipe desse reino,
Barbro Andrean Ield Ryle Vaiself!
Eu sei que você é um príncipe.
Mas, no fim das contas,
é só um humano...
O quê?
E, para os planos de Ainz Ooal
Gown-sama, você não é necessário.
É por isso que eu vou te matar.
Entendeu?
Vai mesmo me matar?!
Ah! Que boa expressão!
Eu adoro esse olhar.
Você definitivamente subiu
no meu ranking de interesses!
Então...
Eu pensei bastante nisso.
Sobre o tipo de oponentes
de que vocês mais gostariam...
E então...
Tchã-tchã-tchã-tchan!
Eu pedi que o Ainz-sama invocasse
alguns Chapéus Vermelhos para vocês!
Meus poderes nem se comparam
aos da Solu-chan,
mas vou te mostrar que
também sou muito boa.
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Próximo Episódio
Em resposta a um pedido do Jircniv, usarei a magia
mais poderosa para abrir as cortinas da guerra.
Ela é uma magia de nível super:
Tributo à Colheita Sombria, Iä Shub-Niggurath!
Que tipo de conseguência ela
causará nesse mundo?
Pode haver quem fique em alerta depois
de ver o círculo mágico imenso.
Mas infelizmente é tarde demais.
Capítulo 12, "Massacre".
Capítulo 12
Massacre
Vamos começar!