Lupusregina. Você sabe
por que foi chamada aqui?
Não.
Bom, você ouviu falar que os
monstros chamados Gigante do Leste
e a Cobra Demoníaca do
Oeste estão armando algo?
Não acreditei que isso fosse digno
de informar ao Ser Supremo.
Então você sabia?
Sim. Eu...
Sua tola!
Por que não me notificou?
Ou estava escondendo isso de mim?
N-Não mesmo!
Não achei que a informação
era importante...
Lupusregina! Estou
decepcionado com você!
Ela falhou em comunicação básica!
Isso é inaceitável em
qualquer organização.
Mas...
Lupusregina.
Você sabe o valor daquela
vila para Nazarick?
Bom, é uma vila que Ainz-sama usou
para fazer alguns experimentos.
E... um lugar com vários brinquedos.
Ah, entendi.
Me desculpe. Foi um
engano da minha parte.
Eu não reparei o quanto
você menosprezava o lugar.
Permita-me retirar o que disse.
Eu falei demais. Me perdoe.
O que o senhor está dizendo?!
A culpa é minha por ser tão idiota!
Então tome mais cuidado
da próxima vez.
Eu lhe mostrarei qual
é o valor dessa vila.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 4
Gigante do Leste, Cobra Demoníaca do Oeste
Aquela vila tem o seu valor.
Principalmente o
Nphirea e a avó dele.
Os dois estão desenvolvendo
uma nova poção para mim.
Ah, é mesmo! Tenho algo
para entregar, Ainz-sama!
O que é isso?
Sim! É a nova poção
que o Nphirea criou!
Ora, ótimo.
Esta poção aumentou a importância
da família Balear mais um pouco.
As poções desse mundo são azuis.
E, não importa a qualidade,
elas se deterioram com o tempo.
No entanto, as poções que conheço de
Yggdrasil são vermelhas, e não estragam.
Nphirea está trabalhando
numa poção como as de Yggdrasil,
e que não dependa de
nada vindo de Yggdrasil.
A criação de uma nova poção, totalmente
diferente, é aceitável também.
Ele é tão importante, que eu
gostaria de prendê-lo em Nazarick
e forçá-lo a fazer essa pesquisa aqui.
Afinal, conhecimento é poder.
Então por que não
faz isso agora mesmo?
A longo prazo, ganhar a
confiança e a gratidão dele
é melhor do que forçá-lo a trabalhar.
Por favor, explique algo que
sou muito tola para entender.
Por que, então, deu uma poção
à mulher chamada Britta, Ainz-sama?
Britta?
Ah, é mesmo...
Do que você está falando?
S-Sim. A Narberal
me disse uma vez...
Britta era uma aventureira
em E-Rantel.
O senhor deu uma poção
de Yggdrasil a ela.
Sim, foi um movimento arriscado.
No entanto, foi um risco que aceitei
para alcançarmos o que eu queria.
C-Como assim?! Eu achei que era
para repor a poção da mulher!
Achou mesmo que era
só isso, Narberal?
P-Peço desculpas!
Nphirea.
Nphirea, como?
Bom...
O que qualquer um faria ao ganhar uma
poção vermelha que nunca viu antes?
Procuraria alguém para
perguntar sobre aquilo?
Exato! Como eu havia
planejado, ela foi direto
ao farmacêutico mais habilidoso e
confiável que ela conhecia, não foi?
Foi assim que eu entrei
em contato com o Nphirea.
Entendo! Então esse era o motivo!
Parece que finalmente entendeu.
Elas acreditaram!
O senhor sempre
toma decisões assim,
pensando dois ou três passos
à frente dos outros, Ainz-sama?
É claro. Eu sou o líder da Grande
Tumba de Nazarick, Ainz Ooal Gown!
Lupusregina.
Sim!
Nphirea é a pessoa
mais importante naquela vila.
A segunda é Enri Emmot, já que
seu amor por ela o prende lá.
Em último lugar,
a avó de Nphirea, Lizzy.
Não me importo com os outros,
mas quero que proteja esses três.
Sim!
Pois então, Lupusregina.
Agora que está ciente dos
meus planos, não tolerarei falhas.
Entendido?
É claro!
Excelente. Dispensada.
Cumpra suas ordens
de forma exemplar!
Sim!
Com licença.
Caramba, o Ainz-sama é da hora!
Silêncio.
Francamente. Sei que o Ainz-sama é
incrível, mas ela é muito empolgada.
Tudo bem.
Aura, o que você sabe sobre o Gigante
do Leste e a Cobra Demoníaca do Oeste?
Sim.
Eu... sinto muito. Não tenho
informação alguma desses monstros.
Vasculhei a floresta atrás de
criaturas fortes, mas não achei nada...
Algo do nível do Hamusuke mal
pode ser considerado forte.
É possível que os tenhamos ignorado.
Quer que eu os elimine?
Com alguns dos meus animais
de estimação, seria fácil!
Seria chato demais.
O Gigante do Leste e
a Cobra do Oeste...
Eu quero saber que tipo
de monstros eles são.
Ao mesmo tempo, precisamos tentar
criar um teste para a Lupusregina.
A toca do Gigante do Leste
deve estar logo à frente.
Sei.
E como vamos nos livrar desses tolos
que ousam te desafiar, Ainz-sama?
Primeiro, tentaremos
dialogar com eles.
Se o Gigante do Leste e a
Cobra do Oeste
são monstros que não existiam em
Yggdrasil, eu gostaria de capturá-los.
Como é bondoso, Ainz-sama.
M-Mesmo?
Só sou bondoso com aqueles que
são dignos, ou que são da Nazarick.
Se forem como o Hamusuke, acredito
apenas que tenham alguma utilidade.
É melhor agarrar toda
oportunidade, não?
O Hamusuke tem tanto valor assim?
Tem, sim. Ele tem sido uma ótima cobaia.
Com o treinamento dos Lizard Men?
Sim. Coloquei-o para treinar
com um Death Knight.
Estou vendo se é possível
atingirem a classe guerreiro.
Se o Death Knight conseguir
chegar à classe guerreiro,
isso aumentaria bastante
o poder de Nazarick.
Mas deve ser impossível...
Sobre o Hamusuke, não tenho certeza.
Se ao menos tivéssemos
outro pra comparar...
Ainz-sama, algo de errado?
Não, não é nada.
Eu estava apenas pensando.
Não se preocupe.
É mesmo?
Ela é tão magra. Cintura de
criança sempre é fina assim?
O-O que foi, Ainz-sama?!
Nada. Só reparei que você
tem a cintura muito fina.
Está comendo direito?
S-Sim! Como ordenado, três vezes
por dia em horários regulares!
Hm, certo. Continue se
alimentando direito.
Sim! Vou comer direitinho e fazer
a Shalltear ter inveja de mim!
Eventualmente, todos vocês
terão relações com outros...
Hã?! Mas ainda é cedo para mim,
Ainz-sama. Eu só tenho 70 anos!
A-Ah, tem razão. Para uma elfa negra,
você ainda é uma criança.
Aproveitando, de quem você gosta em
Nazarick, Aura? Quem faz o seu tipo?
O senhor é quem eu mais amo, Ainz-sama.
Isso me deixa feliz.
E o senhor, Ainz-sama,
quem o senhor mais ama?
Hm? Eu te amo também, Aura.
Desenvolvimento emocional
das crianças, é?
Se existir uma escola
pra elfos negros,
será que mando a Aura e o Mare lá?
A-Ainz-sama!
O que foi? Você falou muito alto.
M-Me desculpe...
Não precisa se desculpar.
Mais importante, sobre o seu futuro...
O futuro?!
Sim. No futuro, se encontrarmos
uma nação de elfos negros,
quero que me acompanhe até lá.
Hein? Ah, sim! Esse tipo de futuro.
Entendido. Eu o acompanharei, sim.
E estamos quase chegando
ao nosso destino, Ainz-sama.
Aura, pode deixar os monstros que
você trouxe de prontidão por perto?
Sim! Vamos lá, pessoal!
Que piada, Aura. Parece que tentaram
copiar o que você estava construindo.
Ainz-sama, aquela é a toca deles.
Sem guardas. Que descuidados.
Que cheiro horrível.
Uma armadilha de gás?
Não, deve ser apenas coincidência.
Olhando as pegadas, parece
que várias criaturas vivem aqui.
Creio que não sejam
muito inteligentes.
Espero conseguir ao menos dialogar...
Ei, ogros.
Desculpe interromper sua refeição.
Para campainhas, são muito
barulhentos e sem classe.
Esqueleto!
Esqueleto! Inimigo!
Aura, proteja-se.
Que sujeira!
V-Você esqueleto diferente!
Não pensem em mim
como um simples esqueleto.
Vim aqui falar com seu líder,
o Gigante do Leste.
Pode chamá-lo até aqui?
Bom, acho que ele viria
se eu esperar, mas...
Droga. Aquela mão estava tão suja
que acabei usando força demais.
Mas fazer o quê?
Um ogro fraco daqueles ousou
tentar te tocar, Ainz-sama.
Fico feliz de te ouvir dizendo isso.
O Punitto Moe-san disse uma vez, "Socá-los
para que te escutem não é má ideia".
Ou será que foi o
Guerreiro Takemikazuchi-san...?
Se os seres supremos dizem,
deve ser verdade.
Aqueles dois eram muito extremos...
Um troll?
Não é exatamente um gigante,
mas não está totalmente errado.
Força similar à do Hamusuke?
Parece que sim.
Você é o Gigante do Leste?
Então, imagino que você seja a
Cobra Demoníaca do Oeste. Sim?
Pode achar que está se escondendo
com Invisibilidade, mas eu enxergo.
Por que não para com
essa besteira e me responde?
Ah, você é uma naga.
Até é um tipo de cobra, mas sinto
que a descrição estava errada.
Você desfez a minha invisibilidade.
Não é um simples esquel—
Esqueleto! O que veio fazer aqui?!
Não sou um esqueleto. Eu exijo que
corrija essa descrição incorreta.
Então o que você é?
O Rei da Floresta do Leste, Guu,
permite que diga o seu nome.
Guu?
Sei. Então seu nome é Guu.
Me desculpe por não
me apresentar até agora.
Meu nome é Ainz Ooal Gown.
Ao contrário do meu nome poderoso,
o seu é o nome de um covarde!
Covar—
Fique calma.
Morto-vivo misterioso.
Esses aí acreditam que nomes
longos sinalizam falta de coragem.
E então, você também acredita
que eu seja um covarde?
Não, não mesmo.
O meu nome também é longo.
Eu sou o que chamam de Cobra Demoníaca
do Oeste, Ryraryus Spenia Ai Indarun.
E então, o que faz aqui, seu fracote?
Estou criando uma fortaleza no centro da
floresta usando golens e mortos-vivos.
Já ouviu falar dela?
Ouvi, sim! Intruso!
Se essa cobra não falasse tanto,
já teríamos ido lá pra te matar!
Agora não precisamos
ter o trabalho.
Isso deixa as coisas mais fáceis.
Bom, eu vim aqui para
negociar com vocês.
Se dão valor a suas vidas,
rendam-se a mim.
Seu tolo! Nunca nos renderíamos
a um fracote!
Guu! É perigoso subestimá-lo!
Você vai virar almoço aqui mesmo!
Depois, engulo a
baixinha do seu lado!
Você late mais do que
um cachorro, sua bola de carne.
O que disse?!
Então façamos o seguinte.
Que tal você, que tem
um nome tão forte,
enfrentar a mim, que chama
de fraco, num duelo?
Você não sairia correndo assustado, não é?
Interessante! Eu vou te partir
ao meio e te comer!
Muito bem. Parece que
tomou sua decisão.
Por que parece tão confuso?
Entendo. A capacidade
regenerativa de um troll.
Os fortes controlam se
os fracos vivem ou morrem.
No entanto, isso foi deselegante.
Guu! Ele não é normal! Precisamos
nos unir para derrotá-lo!
Cale-se!
Ora, ora.
Queria que você não
amarrotasse minhas roupas.
Já terminou de atacar?
Ser covarde não quer dizer ser fraco.
Mesmo seu cérebro do tamanho de
uma noz deve ter entendido, não?
Aura, não deixe que aquele outro fuja.
Ainz-sama. Eu o peguei, mas
o que quer fazer com ele?
Sua pirralha! Vou te
esmagar até a morte...
Ei, assim não consigo ver
a forma majestosa do Ainz-sama.
Se continuar resistindo, quebro
sua garganta até a metade.
Aura, afaste-se um pouco para que ele
não morra com os danos colaterais.
Entendido!
Pois bem, você já se recuperou.
Vamos continuar.
O que foi que você fez?
O que está fazendo? Magia?
Ora, mas que estranho!
O grandioso Guu, se afastando de alguém
com um nome covarde como o meu.
Por que será?
É porque o seu nome é
um nome valente, Ainz-sama.
Guu que é um nome
estranho e covarde.
Não é, cobra?
E-Exatamente!
Ainz Ooal Gown-sama é uma
prova da grandiosidade!
Sim, sim! Isso faz sentido.
Desgraçado!
Calado, seu covarde!
Como esperado de um troll.
Sua habilidade regenerativa é tão forte
que o recupera até de ser retalhado.
Mas parece que você
sente toda a dor.
O-O que é você, afinal?! Por que
meus ataques não te atingem?!
Eu sou a morte.
Eu sou alguém que traz a morte!
V-Vocês aí! Matem ele!
Ora essa. Como esperado de alguém
que tem o nome de um covarde.
Quebrar a promessa do nosso
duelo homem a homem...
Seria um problema se você fugisse.
Acho que já brinquei demais.
Aura do Desespero, nível 5.
E-Eu me rendo! Quero te servir
com todas as minhas forças!
Bom, tudo bem. Eu vim aqui
para negociarmos, mesmo.
Já temos informações
sobre trolls zumbis?
Uma arma mágica?
Deve ser útil para aumentar
a força de alguém naquela vila.
Você tem algum subordinado?
Um troll seria perfeito.
Eu tenho apenas um.
Maravilhoso. Podemos
usá-lo como substituto.
Não, seria muito difícil.
Certo. Reúna seus subordinados e
leve-os à nossa construção na floresta.
Aura, solte-o.
Tem certeza?
Não me importo. Se ele me trair...
T-Trair?! Eu nunca seria capaz
de uma coisa dessas!
Só um tolo o faria!
Um que nunca viu esses olhos frios te
olhando como se você fosse uma formiga!
Pois bem, então.
Saia logo deste lugar.
Traga os seus subordinados.
Essa é a minha primeira ordem!
Sim!
Um cardápio?
Eu quero a sua opinião.
Seria uma refeição para um casal de
humanos. Talvez uma criança também.
Eu creio que humanos devam
comer sem reclamar
qualquer coisa que Ainz-sama
oferecesse a eles.
Mas essa não parece ser
a resposta que procura...
Se haverá uma criança, talvez algo
como foie gras não seja do gosto dela.
Além disso...
Talvez seja bom
ter algo refrescante?
Entendo. Você foi de
grande ajuda. Obrigado.
Sou indigno de seus elogios.
Ainz-sama, pretende convidar alguém
ao local sagrado dos seres supremos,
a nossa Grande Tumba de Nazarick?
Algum problema com isso?
Não, absolutamente problema nenhum.
As palavras de Ainz-sama são justas.
Entoma?
Sim, Ainz-sama. Recebi uma
mensagem de Lupusregina.
Entendo. Ela passou
no primeiro teste, então.
Além disso, ela quer permissão
para entrar em batalha.
Tudo bem. Dê permissão a ela. Ela
deve proteger aqueles três com a vida.
Onee-chan...
Nemu...
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Próximo Episódio
Um grupo de monstros atacarão a Vila de Carne.
No portão principal os mercenários, goblins
e ogros lutarão sob comando do Jugem.
Enquanto isso, Enri e Nphirea acharão
um troll entrando na cidade por trás.
Se o Jugem e os outros forem atacados por dois
lados, não haverá nenhuma chance de vitória.
Enri e Nphirea tentarão ganhar
tempo arriscando suas vidas.
Capítulo 5, "Dois Líderes".
Capítulo 5
Dois Líderes
O que acontecerá desta vez?