Está falando sério?
Claro que sim.
Você morrerá.
Eu certamente morrerei.
No que está pensando?
Sabe que sua derrota é iminente.
O rei inimigo está diante de mim,
no campo de ataque da minha espada.
Essa não seria a
ordem natural dos eventos?
Verdade, estamos fisicamente
próximos. No entanto...
Você nem ao menos consegue
reagir aos movimentos dele.
Existe uma diferença
devastadora entre nós.
Mesmo assim, acredita que
tem chances de vencer?
Talvez, Gown-dono.
Você ficou convencido depois
de eu dizer que não o mataria?
Nem ao menos um pouco.
Simplesmente desejo cumprir meu dever
como Guerreiro-mor dessa nação. Só isso.
Se você me enfrentar,
não hesitarei em matá-lo.
E essa morte será absoluta.
É o mínimo que espero.
Entendo. Que pena.
Como um colecionador, é um desperdício
matar alguém tão raro quanto você.
Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown!
Eu sou Gazef Stronoff,
Guerreiro-mor do Reino de Re-Estize!
Eu solicito um duelo!
Capítulo 13
Player vs Player
Guerreiro-mor!
Gazef...
Caso aceite, Rei Feiticeiro,
quero que esses dois sejam
testemunhas do nosso duelo.
E-Esperem! Por favor, esperem!
Grande Rei Feiticeiro! Eu lhe imploro!
Sei que é indigno da minha parte,
mas peço do fundo do meu coração!
Pode enfrentar nós dois ao mesmo tempo?!
Nem faria diferença para você!
Brain Unglaus! Pretende jogar na lama
minha determinação como guerreiro?!
Não me importo de lutar
contra vocês dois.
Não há necessidade.
Será desnecessário tocar nesses dois.
Entendo. Eu já vi esses olhos antes.
O olhar forte de um homem preparado
para morrer e que continua em frente.
Eu admiro esse olhar.
Tudo bem. Aceito as suas condições.
Uma batalha PvP entre
eu e Stronoff-dono!
Muito obrigado...
Eu devolverei seu corpo
em perfeitas condições.
Magia de ressurreição—
Não precisa.
Eu não desejo ser ressuscitado.
Não me importo se largar
meu corpo aqui mesmo.
Stronoff-sama...
Pois bem, vamos começar.
Vocês dois, por favor,
testemunhem a minha batalha final.
Brain, você faria isso por mim, não?
É o desejo do Stronoff-sama.
Já estou bem.
Testemunharei sua bravura
com meus próprios olhos, Gazef.
Obrigado por nos dar a honra.
Nesse caso, Stronoff-dono,
me deixaria ver a sua espada?
Tudo bem.
Essa espada é incrível!
Stronoff-dono, quanto você sabe
sobre o poder dessa espada?
Sei tudo sobre ela.
A lâmina dela tem um fio fenomenal,
capaz de cortar qualquer metal
como se fosse papel.
Que pena. Essa é apenas uma fração
da capacidade dessa espada.
O quê?
O nível de dados, ou seja,
o nível de magia nessa espada
equivale ao deste punhal.
Uma arma tão fraca magicamente
nem conseguiria me arranhar.
No entanto, é possível me ferir
com essa espada.
Indo direto ao ponto, é uma espada
que conseguiria me matar.
Com isso, conseguimos completar os
requisitos mínimos para um duelo.
Se eu vencer, posso ficar
com essa espada?
Por favor, não. Essa espada
é o tesouro do nosso reino.
Hm. Uma batalha PvP com a condição de
todos os itens voltarem para seu dono...
Tudo bem.
Eu agradeço, Rei Feiticeiro.
Essa deve ser uma distância adequada.
Tudo o que resta...
Você, com a armadura branca.
Dê o sinal para começar.
Climb-kun. Por favor.
E-Eu tenho um sino mágico.
Posso usar para dar o sinal?
Quer que eu o faça?
Agradeço, mas eu mesmo o farei.
Stronoff-sama...
Entendo. Se prevenir contra ataques
de tempo é sempre essencial.
Delay Magic, True Death.
Adeus, Gazef Stronoff.
Eu não o desprezava.
O quê?
O que aconteceu?
Eu não sei!
O que houve?! Fique de pé, Gazef!
Ele já está morto.
Stronoff-sama!
Vê-lo me desafiar para uma batalha
que não poderia ganhar
me lembrou de quando eu o conheci.
Em honra ao Guerreiro-mor,
eu encerrarei a caçada às suas
forças com minhas cabrinhas.
Enviarei o corpo dele a vocês
assim que for purificado.
Não, não será necessário.
Nós levaremos Gazef para casa.
Não precisaremos da sua ajuda.
Compreendo.
Magia de ressurreição de
baixo nível não será capaz
de superar o feitiço de morte
instantânea que eu usei, True Death.
E digam ao povo do Reino...
Serei clemente com aqueles
que me obedecerem.
Se me entregarem E-Rantel
nos próximos dias,
essas criaturas não andarão
pelas ruas da capital real.
Diga isso a seu rei.
Climb-kun, tudo bem se
eu levar o Gazef para casa?
Sim.
Eu levarei a espada
do Stronoff-sama para casa.
S-Setenta mil?!
Impossível...
Setenta mil num único ataque...?
E então, esse feitiço
invocou cinco bestas gigantes
que derrotaram o exército do Reino.
Depois, Sua Majestade Gown em pessoa
duelou com Gazef Stronoff,
Guerreiro-mor do Reino, e o derrotou.
O-Os danos às nossas tropas
foram mínimos,
causados principalmente
pela desorientação...
Primeiro precisamos voltar
para a capital real!
Cadê o Marquês Raeven?!
Ele até agora não voltou a E-Rantel?!
No fim das contas,
devíamos ter evitado conflito!
Então devíamos entregar
essa cidade para aquele monstro?!
Se ele se satisfaz com E-Rantel,
esse é um pequeno preço a se pagar!
Guerreiro-mor...
Por quê? Por que você
escolheu morrer?
Se você queria morrer,
eu queria morrer ao seu lado...!
Corte Quádruplo de Luz!
Mesmo isso... eu aprendi
porque te admirava...
Por que você não me deixou
lutar ao seu lado?!
Por que não me pediu
para morrer com você?!
De fato, a idade nos deixa
mais fracos contra lágrimas.
Eu não acho que idade importe quando
perdemos alguém que nos é querido.
Desculpe, Climb-kun.
Eu deixei tudo por sua conta.
O que aconteceu depois daquilo?
Sim. Como o Príncipe Barbro
ainda não voltou,
enviarão amanhã um time de
aventureiros para procurá-lo.
Sei.
Depois, sobre a entrega de E-Rantel,
os nobres e o Rei são unânimes.
Está sendo difícil para o Rei...
Sim. Os nobres ganharão mais poder
e ele ficará numa situação precária.
O que houve?
Eu fico aterrorizado
só de me lembrar daquilo.
Aquele medo sem esperança
ainda parece tão próximo...
Ei...
Me diga. Por que acha que
Gazef pediu um duelo contra ele?
Ah, deixa pra lá...
Pode até ser egoísmo meu, mas...
Posso falar?
Sim.
Talvez ele quisesse nos mostrar?
Mostrar o quê?
A força do Rei Feiticeiro
Ainz Ooal Gown.
E talvez ele quisesse que
criássemos um futuro.
Futuro?
Sim. Ele queria que
voltássemos com informações
para planejar nossas defesas.
Entendo... Você tem razão.
Ele estava pensando no futuro.
Eu queria derrotá-lo...
No passado, eu perdi pra ele.
É por isso que eu queria
vencer da próxima vez.
Mas agora isso é impossível.
Brain-san...
O que eu faço?
Não. O que devo fazer
com os sentimentos dele...?
Bom, eu quero... vencer?
Sim, isso mesmo.
Até parece que vou
respeitar os desejos dele!
Foi você quem decidiu ir lá e morrer!
Você escolheu o caminho mais fácil!
Eu vou te superar do meu próprio jeito!
Farei você se arrepender aí no céu!
Brain-san...
Climb, vamos beber.
Beber?
Sim, o brinde que prometemos.
Hoje vamos comemorar!
Pai, por que não dá
uma caminhada pelo jardim?
As flores da primavera estão lindas.
Majestade.
Hoje cedemos oficialmente E-Rantel
ao Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Por favor, deixe que eu cuido dos nobres.
E os deveres do meu irmão,
que ainda está desaparecido...
Eu os cumprirei também.
Ei, Climb.
Sim.
Eu tenho um pedido.
Estou sempre a vosso serviço.
Soube que ergueram um altar para aqueles
que morreram na guerra com o Império.
Quero que você leve essas flores até lá.
Eu só queria poder ter feito
algo mais por eles...
Renner-sama, vosso coração gentil
é um dos tesouros desse reino.
Ora!
C-Com licença!
Partirei imediatamente.
Aconteça o que acontecer a esse mundo,
eu protegerei o futuro da Renner-sama...
Me devolve meu pai!
Me devolve meu pai, seu monstro!
E-Ele é só uma criança!
Por favor! Por favor, nos perdoe!
Tenha piedade! Eu imploro!
Uma ação como essa contra o Ainz-sama
deve ser punida com a morte!
Tamanho desrespeito contra o ser
mais superior desse mundo...
Arrependa-se dele enquanto morre.
De quem é isso?!
Você é...
Quanta violência contra uma
criança que jogou uma pedra!
Ninguém se casaria
com uma mulher como você.
Vindo de você, isso não me deixa nada...
Criança ou adulto, qualquer um que
desrespeite Ainz-sama merece morrer.
E se eu disser que
não permitirei tal coisa?
Eu considerarei isso traição ao rei
dessas terras, e o aniquilarei!
Entendo.
Mas não vá achando que
me derrotará facilmente!
Ainz-sama!
Entendi, Ainz-sama.
Eu ainda não perguntei
o seu nome. Diga-o.
É Momon.
Entendo. Momon.
Ainz-sama tem uma proposta para você.
Junte-se às forças de Nazarick.
Enlouqueceu?
Que rude.
Ainz-sama não deseja
governar essa cidade com desespero
e derramamento de sangue.
Embora eu duvide que algum
de vocês acredite nisso.
O que está querendo que eu faça?
A partir de agora, em nome de Ainz-sama,
elimine tolos como esse,
que jogam pedras.
Em contrapartida, você pessoalmente
garantirá que Ainz-sama não fará
os inocentes dessa cidade sofrer.
Quer que eu me torne
o cão de guarda de vocês?
Não exatamente.
Ele deseja que você se torne
o representante e executor
das leis nessa cidade.
Eu não seguirei leis injustas.
Ele não pretende implementar
nenhuma lei injusta.
No entanto, caso não use sua espada
para servir a Ainz-sama,
eu o matarei aqui como um
homem potencialmente perigoso.
Mesmo que vários humanos
morram durante o combate.
Entendi! Eu aceito!
No entanto, se vocês machucarem
o povo dessa cidade sem motivos,
essa espada irá atrás do seu pescoço...
do pescoço de todos vocês!
Albedo, a dominação de
E-Rantel segue de acordo?
No momento, não temos
nenhum problema grave.
Humanos são
surpreendentemente adaptáveis.
É instinto de sobrevivência dos
mais fracos seguir os mais fortes.
A existência do aventureiro Momon
foi de grande importância aqui.
Sim, a existência de Momon mantém
em cheque o medo dos humanos.
Além disso,
se eles se unirem a Momon e
coletarem informações para ele,
não precisaremos nos preocupar com
a influência de inimigos externos.
Francamente, isso é impressionante.
A sabedoria daquele que liderou os
41 seres supremos é imensurável.
Sim. É por isso que seres
incompetentes como nós
precisamos servi-los
com toda a nossa força.
O grandioso mestre da vida e
da morte, nosso líder absoluto.
E o homem que eu amo.
Ergam a cabeça.
Agradeço a todos por virem até aqui.
Ah, Grande Rei Feiticeiro,
não somos dignos de tais palavras!
Servir ao Ser Supremo é
nossa maior felicidade.
Faço minhas as palavras deles.
Por favor, dê-nos suas ordens.
Minha força, minha vida e meu corpo
são todos seus, Grande Rei Feiticeiro.
Faremos questão de cumprir
qualquer ordem que recebermos.
Faremos de tudo por você,
Grande Rei Feiticeiro!
E-Eu vou dar o m-meu melhor também!
Grande Rei Feiticeiro, como
representantes de todos sob seu comando,
nós o parabenizamos por esse
grande dia do Reino do Feiticeiro.
Muito obrigado, pessoal.
No entanto, vocês são praticamente
filhos dos meus maiores amigos...
Não precisam me chamar de
algo tão rebuscado como rei.
Quero que todos vocês
continuem me chamando de Ainz.
Entendido...
...Ainz-sama!
Finalmente chegou a hora de
Nazarick se mostrar ao mundo!
Eu declaro este o dia da fundação do
Reino do Feiticeiro Ainz Ooal Gown!
E a história continua
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa