Isso! Massacramos
todos os humanos aqui!
Em seguida, massacraremos
todos os humanos no castelo...
Mas... como não sabemos qual deles
é o imperador, não vamos fazer isso!
Mas, caso o Imperador
não se desculpe com Ainz-sama,
vamos destruir este país!
Imperador, ande logo e apresente-se!
Ainz Ooal Gown. Quem é ele?
Não, não posso pensar nisso agora.
Eu sou o imperador,
Jircniv Rune Farlord El Nix.
Peço uma conferência!
Ele finalmente apareceu.
E-Ele não fugiu.
Fluder, acredito ter
subestimado o nosso inimigo.
Parece que terei de ir pessoalmente à
Tumba de Nazarick para fazer as pazes.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 9
Guerra de Palavras
Majestade.
Majestade. Pode acordar, por favor?
Fazia bastante tempo
que não dormia à tarde.
Desde que eu era criança?
É a primeira vez que
sou grato pelo Gown.
Verdade, Vossa Majestade está
sempre ocupado com alguma coisa.
Qual o motivo disso?
A culpa é do Imperador Sanguinário.
Em outras palavras, a culpa é sua?
Pois é.
Fizemos tantas reformas
em tão pouco tempo
que outras coisas
não conseguem acompanhar.
Não é mesmo, Vermillion?
Sim. Eliminamos vários nobres, afinal.
Estamos sem pessoal
em diversas áreas.
Sério, o que esse cara tem na cabeça?
No entanto!
Se eu continuar a trabalhar
nesse ritmo acelerado,
o próximo imperador
me odiará bastante.
O próximo imperador?
De onde pretende
escolher uma rainha oficial?
Entre uma de dentro do país
ou de fora, uma de fora...
A Princesa Renner, talvez?
O comportamento dela é louvável,
mas algo nela me desagrada.
Tenho essa impressão ruim de que
ela comete erros de propósito.
Quem sabe a rainha
do Reino dos Dragões?
A que herdou o sangue do
Brightness Dragon Lord.
Talvez acesso à antiga magia de
ressurreição sem a perda de força vital.
Ah, faça-me o favor, Fluder.
Ela é uma velha que
se mantém jovem usando magia.
Aquelas duas são os tipos
de mulher que eu mais odeio...
Majestade, aqui é Leinas.
Abra.
Com licença, Majestade.
Entre. Não faça cerimônia.
Sim.
Majestade.
Em breve chegaremos à
Grande Tumba de Nazarick.
De acordo com
o relato de um batedor,
eles colocaram empregadas
a postos para recepcioná-lo.
Empregadas? Numa tumba subterrânea?
Majestade, creio que esse lugar
seja um mundo desconhecido.
Se algo acontecer,
venha até mim imediatamente.
Quer dizer que vamos fugir usando
teleporte dimensional, se for preciso?
Se for o caso, nós ganharemos
tempo para você.
Eu... pensarei em minha própria
segurança antes de qualquer coisa.
Sim, é claro.
Foi a promessa quando aceitou ser
uma dos Quatro Cavaleiros Imperiais.
Aliás, a troca...
Agora, vejamos que tipo de
homem é Ainz Ooal Gown...
Estávamos a sua espera, Imperador
Jircniv Rune Farlord El Nix.
Estamos aqui para recepcioná-los
todos. Meu nome é Yuri Alpha.
E eu sou Lupusregina Beta.
Eu só tenho a agradecer
a Ainz Ooal Gown-dono
por ter escolhido mulheres tão belas.
Primeiramente, cuidaremos
desse clima inaceitável...
O quê?!
O que é isso?! Tenho a impressão
de que ficou mais quente...
Fluder! O que aconteceu aqui?!
Control Weather é
uma magia de sexto grau...
Acredito que isso foi uma magia de
nível mais alto ainda! É incrível!
Começaremos os preparativos.
Não pode ser. É impossível!
Eles estão usando Death Knights?!
Death Knights?
O que são Death Knights?!
São iguais ao morto-vivo que
mantemos no Ministério da Magia?!
Responda, Fluder!
Ele consegue controlar
tantos mortos-vivos lendários!
Majestade. Isso é péssimo.
Nós quatro juntos talvez
não possamos derrotar um deles.
É perigoso. Muito perigoso.
Tudo bem se eu fugir agora, não?
Pode fugir, se quiser.
No entanto, você deixará
de ser uma soldado afiliada a nós.
Espero que não encontre o mesmo destino
dos Workers que vieram aqui antes de nós.
Por favor, acalmem-se. Os Death Knights
aqui foram criados pelo Ainz-sama.
Criados?!
Sim. E sendo assim, eles são totalmente
leais às ordens de Ainz-sama.
Eles nunca colocariam em risco
nenhum dos senhores.
Maravilhoso! Maravilhoso!!
Paradyne-sama?
Majestade, o que faremos?
Será que devemos fugir
com magia de teleporte?
Pode ser que ainda
consigamos fugir daqui.
Não, só se aquele que
mora aqui nos deixar, é claro.
Eu gosto mais dessa sua cara
do que da normal, Fluder.
E preciso perguntar.
Achou mesmo que eu tentaria fugir?
Como esperado de Vossa Majestade.
Não, do meu adorável Jir!
Por favor, relaxem e divirtam-se aqui.
Preparamos bebidas para todos.
Que delícia!
Que bebida é essa?! Tem um excelente
equilíbrio de acidez e doçura.
Isso acalma o coração...
Ficaria satisfeito de voltar
para casa só com isso...
Obrigado por aguardarem.
Ainz-sama está pronto.
Por favor, venham por aqui.
Ouro. Status. Poder. Força militar.
Habilidades mágicas.
E lindas mulheres...
Nada que eu tenho
convenceria Ainz Ooal Gown.
A própria existência dele
pode ser considerada divina...
Eu aplaudo a todos
por conter o impulso de fugir.
Posso considerar uma vitória
se todos voltarmos para casa vivos
e sem danos ao Império...
Ainz-sama, o Imperador
do Império Baharuth,
Jircniv Rune Farlord El Nix,
gostaria de lhe falar.
Obrigado por vir até aqui,
Imperador do Império Baharuth.
Eu sou Ainz Ooal Gown, líder
da Grande Tumba de Nazarick.
E eu o agradeço profundamente
pela recepção, Ainz Ooal Gown-dono.
Ainz-sama.
Para mim, uma espécie
inferior como a humana
se atrever a lhe falar
de igual para igual
é uma blasfêmia!
Ajoelhem-se!
Pare, Demiurgus.
Sim!
Estão livres.
Fizemos uma grosseria imensa.
Pareço ser incapaz de
controlar meus subordinados.
Poderia me perdoar?
Se assim o desejar, posso
me curvar ante os senhores.
Não será preciso
se desculpar, Gown-dono.
É bastante comum que subordinados
se enganem sobre a vontade do
mestre e ajam de forma inesperada.
Parece que alguém do
meu Império fez o mesmo.
Estou envergonhado.
Essa é a cabeça do nobre tolo que
trouxe os intrusos para suas terras.
Por favor, aceite-a.
Eu aceito.
Mas o que farei com ela?
Seria um desperdício descartá-la...
Não pode ser...
Vá. Entre na fila.
Agora, Jircniv Rune
Farlord El Nix-dono.
Jircniv é o suficiente.
É mesmo?
Pois bem, Jircniv-dono.
Como meu subordinado
foi extremamente grosseiro,
em contrapartida, ignorarei
o que seu nobre causou a Nazarick.
Não há mais necessidade de um pedido
de desculpas. Pode voltar para casa.
Ficaremos bastante ocupados
a partir de agora.
Graças a vocês,
sabemos que problemas virão até nós
mesmo se não formos atrás deles.
Já que é assim, eliminaremos
qualquer problema que apareça.
O que quer dizer?
Primeiramente, qualquer um que nos
puser em risco pagará por seus atos.
Depois disso, aqueles
que causaram isso.
Continuarei eliminando tudo até
recuperar a paz que eu aprecio.
Por que não formamos uma
aliança, então? O que acha?
Quer ser nosso subordinado...?
Quieta!
Calados! Eu exijo silêncio!
Crie um país nessas terras
e torne-se o rei dele.
Acredito que seria algo magnífico e uma
posição digna do senhor, Gown-dono.
Meu Império fará todo o possível
para auxiliá-lo em seus objetivos.
Mas o que tem a ganhar
com isso, Jircniv-dono?
Quero criar laços amigáveis
com o senhor e o país que criar,
para o futuro.
Entendo.
Então, estarei contando com isso.
Ele não exigiu subordinação?
Um poder absoluto...
Por que alguém numa situação tão
superior aceitaria um pedido desses?!
Entendo. Maravilhoso.
Então, se existe algo que deseja
de nós agora, basta dizer.
Não consigo pensar
em nada no momento.
Mas eu gostaria de um meio de
entrarmos em contato rapidamente.
Então deixarei meu secretário
aqui. Loune Vermillion!
Sim!
E eu deixarei Demiurgus com os senhores.
Como perdoaram a
grosseria que ele cometeu,
eu gostaria de deixar
as coisas por conta dele.
Demiurgus é um dos servos
em que mais confio.
Fale com ele e qualquer assunto
será resolvido facilmente.
Ele já tomou uma ação contra nós!
Enviará um demônio que
controla humanos com a voz...
Hoje é o nascimento
de uma nova aliança.
Um dia digno de se tornar um feriado.
Tem razão...
É verdade, isso mesmo...
Bom, o Imperador agiu
exatamente como eu esperava.
Ainz-sama, permita-me
fazer uma simples pergunta.
Permito.
Por que tornou aquele Imperador
humano um colaborador?
Nós precisávamos de justificativas.
Justificativas...?
É fácil dominar os outros
com um poder absoluto,
mas usar esse método
criaria muitos inimigos.
Um país arruinado sujaria
o nome de Ainz Ooal Gown.
Entendi.
E-Então era nisso que
estava pensando!
Acha mesmo que isso é tudo
que Ainz-sama planejou?
Hein?!
Hein?
O quê?
Hã?
O que mais ele planejou?
Ora, ora.
Ainz-sama.
Não seria ideal dizer a Shalltear e
aos outros suas verdadeiras intenções?
Já que isso afetará os planos
daqui para a frente.
C-Como esperava de você, Demiurgus.
E também da líder dos
Guardiões, Albedo.
Perceberam minhas
intenções completamente!
Eita, que verdadeiras intenções?!
É incrível que tenha planejado isso tudo
já quando criou o aventureiro Momon.
Foi uma jogada estratégica para
evitar a derrocada de um país.
Momon? Do que esse cara tá falando?
O que quer dizer?
Demiurgus, eu permito que diga
aos outros o que você já percebeu.
Entendido.
Aquele era o castelo de um rei demônio.
A morte estava sentada naquele trono.
Mas não, ainda não.
Isso ainda não é uma derrota completa.
Ainz Ooal Gown.
Um monstro entre monstros que consegue
criar Death Knights facilmente.
Se ele se tornar nosso inimigo,
o Império cairá.
E, mesmo que não seja inimigo,
há uma grande chance de matar
por diversão, já que é um morto-vivo.
Discordam?
Nem um pouco.
Acreditamos que esteja
totalmente correto.
De fato. Não acho que seja algo que
a humanidade conseguiria enfrentar.
Além disso, ele reina como
um líder absoluto.
Ele tem carisma digno de um rei.
Além disso, aquele monstro
é muito inteligente.
Cada movimento dele tinha algum
sentido. É um estrategista nato.
Eu não sei como, mas ele parecia ter
muita informação sobre o Império.
Ainz Ooal Gown é um mago que
definitivamente supera Fluder.
Mas se é assim, por que ele saiu
da tumba sem falar nada?
Normalmente o Fluder teria feito
tudo que fosse possível
para conseguir novas
informações sobre magia.
Mas dessa vez ele não fez nada.
É como se...
Ele sabia?!
Ele sabia do poder de
Gown desde o começo.
Majestade? O que houve?
Está pálido...
Desde quando? Desde o começo?
Sim. Quem descobriu a tumba e sugeriu
atacarmos com Workers foi o Fluder.
Ele me traiu...
Fluder Paladyne me traiu!
I-Impossível, Majestade.
Por favor, sem piadas!
Numa situação dessas, quais
seriam os danos para o Império?
Seria possível colocá-lo numa posição
inferior e matá-lo politicamente?
A repercussão seria inimaginável.
A simples existência dele é suficiente
para colocar pressão nos outros países.
Se a demoção dele se tornar pública,
isso permitiria o movimento
das forças de outros países.
Temos muito a fazer.
Temos um único objetivo.
Reunir o Império, o Reino, a Teocracia,
o Conselho de Argland
e o Reino Sagrado.
Temos que fazer uma grande aliança
para enfrentar Ainz Ooal Gown.
O Império fingirá ajudar aquele monstro
enquanto auxilia a grande aliança.
Em outras palavras, se descobertos,
seremos o primeiro país eliminado.
No lugar dele, eu destruiria o país todo
como exemplo para os outros.
Sem dúvidas.
Sim, Vossa Majestade
realmente faria isso.
Tomarei isso como elogio.
É por isso que não podemos ser
os primeiros a sugerir a aliança.
Os outros países precisam
se aliar por si só.
Ao mesmo tempo, precisamos
encontrar alguém que possa derrotá-lo.
Não existe ninguém assim.
Existe. Nós vimos pessoas assim
naquela sala do trono.
Tenho certeza de que o Imperador
pensará dessa forma e agirá assim.
Um homem razoavelmente
inteligente pode ser
mais fácil de entender
do que um tolo.
Quer dizer que o Império tentará
nos fazer trair um ao outro,
além de criar uma Aliança
para derrotar Ainz-sama?
Nós nunca trairíamos Ainz-sama!
E-E se nós nos adiantarmos
e já os destruirmos?
Não precisa.
Tudo está indo de acordo
com os planos de Ainz-sama.
Não é mesmo, Ainz-sama?
E-Exatamente!
Ainz-sama está sempre olhando
alguns passos adiante.
Sem o herói Momon,
teríamos de governar E-Rantel
por meio do medo e da violência.
A Princesa Dourada seria
uma excelente substituta,
mas perderíamos uma de
nossas cartas na manga.
Ela é como previ na análise
dos dados obtidos pelo Sebas...
Não, ela é um humano mais
interessante do que eu esperava.
Sim, eu quero me encontrar
com ela algum dia também.
Creio que todos vocês
poderão vê-la em breve.
Agora, Ainz-sama.
Como o senhor planejou desde o começo,
os preparativos para formar um país
para dominar o mundo estão completos.
V-Verdade.
Só há uma coisa que
precisamos escolher.
Um simples rei seria o mesmo
que qualquer um desses vermes.
Precisamos pensar
num título mais adequado.
Não tenho objeções.
Façam como quiserem.
Então, alguém tem alguma sugestão?
Eu tenho uma, para começarmos.
Acredito que devemos exaltar
sua beleza e chamá-lo de Belo Rei.
Eu! Acho que devemos exaltar sua
força e chamá-lo de Rei Poderoso!
P-Posso fazer uma sugestão também?
O Ainz-sama é bastante caridoso,
então que tal Rei do Amor como título?
Pessoalmente, creio que deva ser
Rei Sábio, por sua grande sabedoria.
R-Rei Sábio? Esse aí não rola...
Sebas?
Acho que o simples título
de Rei seria o bastante.
Então agora é a minha vez.
Como está acima de todos os Seres
Supremos, Rei Supremo seria ótimo.
E você, Cocytus?
Hm, em breve Ainz-sama
reinará sobre muita gente.
Como aquele que reina pela magia,
acho que Rei Feiticeiro seria ideal.
Decidi! Adotarei
a sugestão do Cocytus.
Assim que nosso país for formado,
serei o Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown!
Fluder-sama.
Aventureiros de adamantino
desejam falar com o senhor.
São dois aventureiros que
se chamam de Escuridão.
Um deus. Você alcançou o 10º grau!
Eu imploro! Por favor,
me aceite como discípulo!
Eu quero olhar para
o abismo da magia!
Eu imploro! Eu imploro!
E o que você me daria em troca?
Tudo! Sim, tudo o que eu tenho!
Mestre do abismo!
Oh, senhor das profundezas!
Majestade?
Está tudo bem.
Precisamos nos apressar.
Essa não é uma guerra
pelas fronteiras de um país.
É uma grande batalha...
pelo futuro da humanidade!
Próximo Episódio
O império reconheceu a soberania de Nazarick ao rei mago Ainz Ooal Gown,
e com isso declarou a formação de uma aliança.
Além disso, pede que a região ao redor de E-Rantel
seja considerada território de Nazarick.
Enquanto a reunião discute contra esse disparate,
Gazef propõe algo para evitar a guerra.
Capítulo 10,
"Preparativos para a Guerra".
Capítulo 10
Preparativos para a Guerra
Reis rodeados de incompetentes
passam por momentos difíceis.