Levantem a cabeça.
Sim!
Vocês executaram
muito bem suas funções
durante os eventos
no Reino de Re-Estize.
Sebas. Solution.
Deem um passo à frente.
Fizeram um trabalho primoroso de
coleta de informação em longo prazo.
Pelo resultado brilhante de seu
trabalho, serão recompensados.
Sebas.
Sim.
Você pediu que a vida
de Tuare fosse poupada,
mas eu prometi protegê-la para
quitar uma dívida já existente.
Não foi em resposta
ao seu grande esforço.
Sendo assim, você receberá
outra coisa que desejar.
Ainz-sama, meu único desejo
é poder me devotar a...
Saiba que às vezes é desagradável
reinar sobre seres tão abnegados.
Minhas desculpas!
Se é esse o caso...
...peço mais roupas e itens
do dia a dia para a Tuare.
Concedido.
Você receberá ouro para
realizar tais compras.
Pode levar Tuare junto num encontro.
E-Está certo disso?
Eu não me importo.
Muitíssimo obrigado.
Sua vez, Solution.
Diga-me o que deseja.
Eu adoraria receber alguns humanos.
Se possível, eu gostaria deles vivos.
E me daria extraordinária alegria
se eles fossem humanos inocentes.
Humanos vivos, é? Concedido.
No entanto, não permito
que sejam inocentes.
Perdoe-me por ser incapaz de
conceder seu desejo em sua totalidade.
Eu sou indigna de tais palavras!
Agora você, Entoma.
Sim.
Vejo que ainda
não recuperou sua voz.
Minha voz incomoda seus ouvidos?
De forma alguma.
Você também se esforçou bastante.
Qual é o seu desejo?
Então, Ainz-sama...
Caso seja necessário matar aquela
pirralha, por favor, dê a ordem a mim.
Eu quero roubar
a voz daquela mulher.
Ah, aquela garota com
a máscara estranha.
Entendo. Vou convocá-la quando
a ocasião pedir por isso.
Sou imensamente grata pelo tamanho
de sua compaixão, Ainz-sama.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 1
A Melancolia de um Líder
Ah, que demais!
Já tentei vários meios de limpar
os cantinhos desse corpo chato...
Como pensei, banhos
de slime são o máximo!
Esse método limpa cada
pedacinho do meu corpo.
É muito inovador e criativo!
Uma resposta perfeita
para o problema!
No meu velho mundo, eu só
podia usar saunas públicas.
Agora que tenho como,
quero tomar banhos bem longos.
O ato de se banhar
tem lugar especial no coração
de qualquer japonês.
Parando pra pensar,
Demiurgus me disse que Sebas
estava se saindo bem com a Tuare.
Se o encontro deles for em E-Rantel,
talvez eu os siga
usando a Máscara da Inveja.
Brincadeira.
No entanto, dar aos subordinados
um dia de folga para que aproveitem
também é o dever de um líder.
Não deixem um cisco
de poeira para trás!
Sim.
Para quando eu reinar sobre
a Grande Tumba de Nazarick!
Sim!
Bom dia.
Mais uma outra belíssima manhã!
Cixous, hoje você está
ainda mais bonita hoje!
É porque hoje é meu dia
de cuidar do Ainz-sama.
Ah, está indo com tudo, então!
L-Lupusregina-san!
Não nos assuste desse jeito, poxa!
Achei que meu coração
ia saltar de meu peito!
Obrigado pela
ótima reação, vocês três.
Tentarei isso na vila
na próxima vez!
Vila?
Estou trabalhando num assentamento
humano chamado Vila Carne!
Humano... Deve ser muito difícil.
Nem tanto!
Mas sendo sincera, é meio entediante.
Me solte! Por favor, me solte!
Tenho a importante missão
da limpeza para cuidar!
É a CZ-chan!
CZ-chan!
CZ-chan é tão fofa!
Aí está você.
M-Minhas entranhas...
E-Estão saindo...
Pare de usar sua
invisibilidade desse jeito.
Me desculpe!
Além disso, você já começou a comer.
Você disse que íamos comer juntas.
Oops!
Mas que surpresa!
Mas conseguimos falar
com a Lupusregina-san.
Não, não. Hoje, vou cuidar do Ainz-sama.
Certo, estou indo!
Bom dia, Ainz-sama.
Sim.
Vocês sempre chegam muito cedo.
Sabe que vocês podem descansar
até chegar a hora, não é?
Com todo o respeito,
para nós, empregadas, e para
os assassinos das oito lâminas,
servir ao Ser Supremo
traz enorme alegria.
Por favor, permita-nos
ficar ao seu lado.
Não a estou repreendendo por isso.
Conseguiu descansar bem ontem?
Sim. Para servir ao Ser Supremo
com todas as minhas forças,
eu passei o dia inteiro descansando!
Sei.
Às vezes parece que
faço deles escravos...
Se não obrigá-los a parar, eles trabalham
24 horas por dia sem descanso.
Como conseguem ser tão leais?!
Preciso mudar a mentalidade
dos NPCs sobre o trabalho.
Ainz-sama, Demiurgus-sama
deseja lhe falar.
Eu ordenei que Albedo
tirasse um dia de folga.
Folga?
Sugeri que passasse um tempo
com as outras guardiãs dos andares.
Então...
Preparei isso para
os guardiões do sexo masculino.
Queria que Sebas viesse conosco,
mas ele está ocupado com a Tuare.
Eu o convidarei da próxima vez.
Isso é...?
Uma circular de aviso.
Apareça, minha fera de montaria.
Uau! Ele é totalmente diferente
de um bicórnio normal!
Olha o tamanho dos chifres!
E os músculos são tão definidos!
Exato.
Ele é o que chamam de
Bicórnio Lorde de Guerra.
Aliás, é um bicórnio de nível 100.
Entendo. E como ele se chama?
Bicórnio.
Não a espécie. O nome pessoal dele.
Isso é necessário?
Ele é o seu animal de estimação, Albedo.
Não é bem de estimação...
Além disso, como sei se invoco
o mesmo bicórnio cada vez?
Por que não perguntamos o Kyouhukou?
Ele é bem habilidoso
em invocar os semelhantes dele.
Kyouhukou? Por favor.
Como ele é fiel à Nazarick,
me sinto mal por
não gostar dele, mas...
É, sei como é.
A família do Kyouhukou costuma
entrar nas frestas das suas roupas.
E aí eles ficam se remexendo.
Que nojo!
Nem fale disso, me dá arrepios!
Então nós todas
temos a mesma opinião.
Mas, voltando ao assunto,
não vai dar um nome a ele?
Bom, se o Ainz-sama
me permitir fazê-lo,
darei um nome que
englobe meus sentimentos.
Talvez Top of the World!
Esse nome se refere ao Ainz-sama?
Bom, pode ser.
Certo, vamos ao próximo experimento.
O-O que aconteceu?!
D-Desça dele por enquanto, Albedo!
S-Sim.
Albedo, será que você não engordou?
Que deselegante!
Contando a minha massa muscular,
estou dentro do padrão
de peso esperado de mim!
O que será que aconteceu com ele?
Também quero saber.
Se não tem outro jeito,
eu descubro para você!
A Enciclopédia
do Peroroncino-sama!
É uma recompensa que
ganhei do Ainz-sama!
Bi... Bi... Bico...
Eu pessoalmente ganhei
uma pulseira do Ainz-sama.
Bom, eu também...
Mas... queria ganhar algo que
fosse especial só para mim.
Algo especial do Ainz-sama...
Bicórnio!
Achou?
Deixa eu ver...
Diz aqui que bicórnios
simbolizam a impureza.
Unicórnios só permitem
que donzelas puras os montem,
mas bicórnios são o oposto.
É impossível para donzelas puras
montarem eles...
Hein?!
Hein?! Não pode ser. A Albedo?
O que isso quer dizer?
Como assim? Você não é
uma súcubo, Albedo?
Sú... Súcu... Súcubo. Súcubo...
Isso mesmo, eu sou uma súcubo!
Desculpem se não tenho
experiência com homens.
Eu sempre fiquei na sala do trono,
como líder dos
guardiões dos andares!
Eu quase nunca tenho
contato com alguém!
Além disso, o Ainz-sama nunca
me convidou para me deitar com ele...
E você, Shalltear?
Se vale com o mesmo sexo...
Eita!
Ah! É que nunca achei
um homem que presta!
Eu prefiro eles mortos,
mas não quando já estão podres...
Sabe? Não é?!
Se está querendo que
eu concorde, isso é meio...
Bem, agora já sabemos por que
eu não posso montar o bicórnio.
Impossível. Que ridículo.
Já sei! Vou pedir para o
Ainz-sama me ajudar nisso!
Não é justo!
É necessário para mim, como
líder dos guardiões dos andares!
Então um homem só se deitaria
com você a trabalho...
Isso é patético para uma mulher!
Ei, não tem problema?
Não foi o próprio Ainz-sama que
pediu para tirarmos o dia de folga?
Mas o que exatamente
eu faria num dia de folga?
O que vocês duas
normalmente fazem?
Eu fico rondando entre
o primeiro e o terceiro andar.
Se sobra tempo, tomo um banho
ou conserto as minhas roupas.
Um banho...
Pensando bem,
tem um spa no nono andar.
Isso, isso mesmo!
Assim mesmo, Hamusuke-san!
Eu quero aprender artes marciais
rapidamente. Quero, sim!
Mas isso não é fácil de se fazer.
Artes marciais requerem compatibilidade.
Vou dar meu melhor. Vou, sim!
Não perderei pra um Death Knight!
Não vou, não!
D-Desculpe te deixar esperando.
Oh, veja só. É um prazer, Mare-sama!
Bom dia, Pulcinella-san.
O que o traz aqui hoje?
Sim. Como sabe, estou trabalhando
para o Demiurgus-sama no momento.
Estou aqui a pedido dele.
Por favor, fique com isso.
M-Muitíssimo obrigado.
M-Mas o que o Demiurgus-san
está fazendo?
Experimentos de reprodução.
É impossível reproduzir humanos
com espécies não-humanas!
Isso é tão triste!
Mesmo havendo amor entre duas
espécies, não há como consumá-lo.
Meu mestre está se esforçando
para ajudar essas pessoas.
Uma chance para que haja algo entre
humanos e outras espécies!
Ah... Já falei demais.
Já te entreguei a circular.
Preciso voltar e tentar
trazer felicidade às massas...
M-Muito obrigado!
Para todos os guardiões
do sexo masculino...
Primeiro, não repassem esta circular
às guardiãs do sexo feminino.
M-Muito bem! Eu preciso entregar isso
ao Cocytus-san imediatamente.
Que barulho! Eu exijo silêncio!
Silêncio.
Essa posição está boa?
Ficaria mais legal fazer
mais para dentro?
Que barulho! Eu exijo silêncio!
Agora essa pose está completa.
Agora, treinar minhas falas
para ganhar tempo.
Como ser um Grande Líder Nº 3
Pra começar, é impossível um
funcionário de escritório como eu
agir como um líder supremo
sem defeito algum.
Mas o que eu preciso fazer
pra criar uma aura digna do
grande líder da Nazarick
sem destruir a imagem
que todos têm de Ainz Ooal Gown?
Eu quero descansar.
O que estou fazendo?!
Vamos, se esforce!
Ainz-sama, está na hora.
Se é hora, vamos lá.
Chega de treinamento por hoje!
Beleza! Sentei de forma digna
de um grande soberano!
Bom, não que eu saiba
como eles se sentariam...
Pois bem. Mare, o que você queria?
S-Sim! B-Bem, é que...
Vim te trazer isso de volta!
O que houve, Mare?
Tem algo interessante no meu rosto?
N-Não, não mesmo!
Só estava admirando o quanto
o senhor é legal, Ainz-sama...
Eu?
Você é bom em lisonja, Mare.
Não é lisonja! M-Me desculpe, Ainz-sama.
Mas eu realmente te acho legal!
Até mesmo para se sentar no trono,
seus movimentos são dignos
do grande líder da Nazarick...
Entendo. Isso me deixa feliz.
Muito obrigado, Mare.
Suas palavras sempre me agradam.
Elas sempre me deixam grato
aos meus companheiros.
Grato aos outros seres supremos?
Exatamente.
Sou grato por termos criado
a Tumba de Nazarick juntos
e por eles terem criado todos vocês.
Claro, isso inclui vocês duas
também, Albedo e Cixous.
S-Sabe o nome de
uma ninguém como eu...?
Vocês são os meus tesouros.
Eu não abriria mão de você nem para
a própria Bukubuku Chagama-san.
Ainz-sama...
Entre todos os seres supremos
que desapareceram...
Toda a Nazarick é grata pelo senhor
ter ficado aqui conosco.
Sei que é indelicado falar
dessa forma com o nosso criador.
Mas, por favor, permita-nos continuar
jurando nossa lealdade à você!
Eu permito! Eu sou o líder da
Grande Tumba de Nazarick.
Líder de vocês.
O próprio Ainz Ooal Gown!
Agora, Mare. Vá lavar o seu rosto.
Ainz-sama! Eu não preciso
me conter mais, não é?
A culpa é toda sua, Ainz-sama!
Não consigo me controlar
depois de ouvir essas palavras!
Ei... Espere...
Terminarei antes que conte os
assassinos das oito lâminas no teto!
Espere... Hm...? Hein...
O que está fazendo, Albedo?!
A Albedo-san se descontrolou!
Saia de cima de mim!
Não tire as minhas roupas!
Se descontrolou!
Se descontrolou! Se descontrolou!
Não mexa seu quadril! Ei!
Mas que poder!
Essa é a líder dos guardiões!
Ainz-sama! Por que é tão confortável
montar em cima de você...?
Mare-sama, precisamos de ajuda!
Ajuda!
S-Sim...
Só um pouco!
Só um pouco da sua piedade!
Que maravilha...
Ainz-sama! Ainz-sama! Ainz-sama!
Acalme-se!!
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Você está exatamente igual, Cocytus.
Bem, o nu é o estado normal dele.
Por favor, não faça parecer
que sou um degenerado.
Desculpe. Seu corpo é feito
de armadura reforçada, afinal.
Muito obrigado.
Um, dois!
Muito obrigado, Mare.
Agora, deixe-me lavar suas costas.
E-Eu não ousaria!
Você tem bastante cabelo
aí embaixo, Albedo.
Aura, não diga
coisas estranhas assim!
O Ainz-sama está
atrás dessa parede, não está?
Será que tem um buraco
pra espiarmos?
Normalmente não é o contrário?
É, mas o contrário
nunca aconteceria.
Bastaria o Ainz-sama nos ordenar
para nos despirmos para ele.
Perdoe-nos, Ainz-sama!
Logo a líder dos guardiões de andar,
falando de tal forma...
Já vou interrompê-la!
Ah, não precisa!
A Albedo deve ter muito
com que se preocupar.
Deixe-a relaxar durante o banho.
Entendido.
Hm? Espere. Vai entrar assim?
Precisa lavar o corpo primeiro...
O quê? Um leão começou a se mexer?
Pessoas sem modos no banho
não são dignas dessas termas!
Essa é sua punição divina!
Um guardião das termas?
Eu nunca tinha ouvido falar nisso...
Não, essa é a voz do Luci★Fer-san!
Um dos seres supremos?!
Que forte! Isso não é um
golem de ferro normal! Albedo!
Seu golem maldito!
Preparem suas armaduras e armas.
Entraremos na terma das mulheres!
Quero que seja brincadeira dele,
mas Albedo e as outras
estão lá indefesas!
Sim!
Espero podermos relaxar
na próxima vez...
Morra!
Próximo Episódio
Depois de chamar os guardiões
e servos à sala do trono
fiz o Demiurge e a Albedo falarem
sobre o futuro de Nazarick.
Ciente da eficiência de ambos,
aposto que terão idéias brilhantes.
Como o soberano deles, só preciso balançar a cabeça graciosamente.
Ah, espera! Por que o assunto virou isso?
Capítulo 2, "Vila de Carne Outra Vez".
Capítulo 2
Vila de Carne Outra Vez
Tudo está como o
planejado desde o começo.