Decidirei agora os passos que
Nazarick dará daqui para a frente.
Líder dos Guardiões
de Nazarick, Albedo.
E também o estrategista-chefe
de Nazarick, Demiurgus.
Sim.
Agora que já colocamos a maior
parte dos meus planos em ação,
digam a todos como vocês acreditam
que Nazarick deve seguir adiante.
Permitirei que qualquer um que tenha
alguma ideia levante a mão também.
Para podermos continuar, Demiurgus,
explique a todos a situação atual,
de uma forma de simples compreensão.
Por hora, o que nós da Nazarick
fizemos contra o reino.
Entendido.
Assim, vou descobrir o que, afinal,
o Demiurgus estava pensando,
e vai parecer que eu já sabia.
Afinal de contas,
eu sou um amador nessas coisas.
Devemos nos focar primeiro
na sobrevivência de Nazarick.
Em segundo lugar, em como espalhar
o nome de Ainz Ooal Gown pelo mundo.
Bom, isso é algo que quero fazer
para tentar encontrar
algum companheiro meu
que possa ter vindo pra cá,
então talvez não precise
priorizar tanto...
Também devemos reforçar Nazarick
e coletar mais informação...
Pessoal.
Graças ao grupo da Mare,
conseguimos derrotar todos
os líderes da Oito Dedos.
Agora, Nazarick controla o
submundo do Reino de Re-Estize.
Este foi o primeiro passo rumo
ao objetivo de Ainz-sama:
a dominação do mundo!
Torço para não haver tolos aqui
que não sabiam de nossos planos.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 2
Vila de Carne Outra Vez
Dominação do mundo?!
Quando é que isso
foi decidido?!
Não, fica calmo.
E se eles descobrissem que eu
era o único que não sabia?!
Espera aí.
Pensando bem, até que dominar
o mundo não seria má ideia.
Por bem ou por mal,
espalharia o nosso nome.
Mas se meus companheiros
descobrirem...
Bom, quando chegar a hora,
é só me desculpar por não
cuidar da Nazarick direito...
V-Você se lembrou.
É claro que sim.
Eu, Demiurgus,
nunca me esqueceria de
uma palavra ou frase
proferida por Ainz-sama.
Entendo. Daquela vez, não é?
Exatamente!
Daquela vez...
Mas que vez?!
Compreendo. Estou
muito satisfeito, Demiurgus.
Muitíssimo obrigado.
No entanto, dominação
mundial é algo difícil.
Sem dúvida.
E então... Como acha
que devemos prosseguir?
Eu humildemente sugiro tornarmos
pública a existência de Nazarick.
Como os responsáveis por controlar
Shalltear permanecem ocultos,
manter-nos nas sombras
apenas nos sobrecarrega.
Eu concordo.
Não precisaremos enviar apenas uma
unidade reduzida para eliminá-los.
Sim, parece mesmo uma boa ideia.
Claro que, ao controlar
o reino das sombras,
Nazarick ganha reconhecimento
como organização.
Mas nos associarmos e nos
sujeitarmos a um país é inaceitável.
A mim também.
O estado atual daquele reino
é muito desagradável.
Exceto por um único indivíduo.
Além disso, servir um outro país
limitaria nossos movimentos.
Se aqueles que controlaram
Shalltear são uma organização,
eles poderiam usar
essa situação contra nós.
Portanto, Ainz-sama,
proponho formarmos nosso próprio país
chamado Grande Tumba de Nazarick.
Ah, que fique bem claro a todos.
Essa era a intenção do
Ainz-sama desde o começo.
Quê?!
Obviamente, os planos de alguém
que define a sabedoria nunca seriam
compreendidos por completo
por alguém sem talentos como eu.
No máximo entendo facetas
superficiais dos seus planos.
N-Não. É o que eu esperava do
principal estrategista de Nazarick.
E-Estou surpreso de ter identificado
meu plano, Demiurgus.
Qualquer um perceberia ao observar
suas ações até agora, Ainz-sama.
Entendo. Aquela coisa que eu fiz...
Sim, essa mesmo.
E aquela outra coisa.
Exatamente!
De novo, que coisas?!
Sei. Então, Demiurgus, qual dessas
ações você julga mais importante?
Eu diria os feitos na Vila de Carne.
Verdade. Deu tudo certo lá.
Com todo o respeito, foi uma vila que
Ainz-sama dominou pessoalmente.
Seria impossível
não dar tudo certo.
Aquela vila de humanos?
E-Eu não fazia ideia...
Seria muito fácil Ainz-sama
simplesmente erradicar os humanos,
mas ele escolheu
dominá-los pacificamente.
Em outras palavras, ali Ainz-sama
já pensava na dominação do mundo
e usou aquela vila como experimento!
Senhorita Enri, o Nphirea-san
ainda está dormindo?
Não sei. Acho que ele
trabalhou até tarde essa noite.
O tempo está tão bom hoje!
O que teremos para o café da manhã?
Conseguimos carne graças
aos esforços de todos vocês,
então me esforcei e fiz
uma sopa deliciosa!
Belos músculos!
A-Ah, isso não é nada.
Não, você ficou
bem mais definida, Senhorita.
Bom dia, Enri.
Bom dia, Chefe!
Bom dia. O Goblin-san
parece estar bem também.
Sim. Podem contar com a gente
nas lavouras hoje também!
Vocês são uma grande ajuda!
Somos muito gratos a você
e a todos os goblins.
Se não estivessem aqui, nós
teríamos que abandonar essa vila.
Ainda estamos sem mão de obra?
Sim, os poucos aldeões sobreviventes
se mudaram pra cá, mas...
Ainda temos muito pela frente.
A única que veio pra cá da cidade é
aquela ex-aventureira, a Britta-san.
Pouca gente está disposta a se mudar
pra um lugar perigoso como esse.
O que está falando, querido?
Pare de dizer coisas tão negativas.
Mas...
Aquele oficial do governo disse que iam
cortar nossos impostos por um tempo.
E que seríamos isentos do
serviço civil obrigatório.
Com isso, teremos tempo
pra nos reerguer.
Isso mesmo. Aposto que uma hora vamos
achar gente disposta a vir para cá!
Daremos o nosso melhor também!
Tem razão. O Gown-sama
salvou nossas vidas.
Devemos sobreviver e recompensá-lo
por isso, por menos que seja.
Sim. Eu serei sempre grata
ao Gown-sama.
Que cheiro horrível.
Pois é...
Nphirea, o café está pronto. Chame
a sua avó e venham comer conosco.
Bom dia, Enri!
É incrível, Enri!
O-O que aconteceu, Nphirea?
Escuta só! Eu finalmente
consegui fazer uma nova poção!
É uma grande descoberta!
Eu misturei as várias soluções
e ervas que recebi
e a poção saiu com cor violeta!
Tudo bem!
Vamos parando por aí.
Ele parece estar
intoxicado pelo vapor.
Senhorita, por que não deixa
isso comigo e vai indo na frente?
Vou dar um banho de água fria nele
e o levo ele assim que ele se acalmar.
Tem certeza?
Sem problemas!
Conto com você, então.
O que está fazendo?
Moço, você não está
apaixonado pela senhorita?
Então precisa se concentrar
mais nela e menos em seus remédios.
Farei o meu melhor.
"Fazer o seu melhor"
não é o bastante.
Que tal jogar um charme
com sua força, hein?
Eu não confio
na minha força física...
Mas você tem eu aqui, moço.
Vou fazer uma pose desse jeito
na hora de você fazer um charme!
Aí você age e fala de um jeito
que vai fazer ela se apaixonar.
A pose vai ser essa! Assim!
Se eu achar que você pode
continuar, vou fazer essa pose!
C-Certo.
E depois essa! E essa! Essa!
Essa aqui! Essa também!
A Senhorita Enri será a minha esposa!
Ei! Se esqueceu que prometemos
não mexer com a Senhorita Enri?!
Isso aí! Nada de quebrar a promessa!
Pessoal. Como líder, é óbvio que
eu ficarei com a Senhorita!
Deixa de conversa, Jugem!
Só porque é um pouco mais forte?!
Isso! Manda ver!
Puxa vida, esse Jugem-san e os outros...
Pó de rubi... Asas Mágicas...
Raspas de freixo...
Emulsão leitosa... E-Emul...
Nphi, você está bem?
Sim! Eu... estou bem, Enri...
Desculpa, minha avó se dedica
tanto à pesquisa. Sopa...
Vocês estão perdendo tempo.
Essa batalha já foi vencida.
Veja só! Essa carne douradinha!
Eu já comi meu pedaço de carne. Mas
tinha outro no fundo da minha sopa.
Cada pessoa só podia receber um pedaço.
Ou seja,
isso é amor verdadeiro!
Sem brincadeiras!
Não tá só imaginando?
Esse pedaço que achou que era carne
devia ser batata ou coisa assim.
Preste atenção.
Ela tem medo de você.
E lembrem-se do que nosso deus dizia.
"Cuidem para que a
Senhorita Enri seja feliz."
Seu deus não era malvado não?
Nphi?!
Eu vou levá-lo para
descansar um pouco.
Não costuma ser ao contrário?
Ei, não diga isso.
Ela parecia tão brava! Assim, ó!
Jugem-san e os outros não estão só
protegendo a vida dos aldeões.
Sem nossos pais, eles
nos motivam e cuidam da gente.
E então, o que será que
posso fazer por eles?
Muito bem, membros
da guarda. Estão prontos?
Puxem!
Atirem!
Muito bom!
Com um grupo de arqueiros desse,
vamos repelir qualquer inimigo
que se aproximar da muralha!
Isso! Conseguimos!
Certo. Preparem-se
pro segundo ataque!
Onee-chan! Eu quero ajudar também!
Obrigada, Nemu.
Aqui está tudo certo. Pode cuidar
do serviço que te dei ontem?
Tá...
Ela nunca parava quieta,
e era tão mimada.
Desde aquilo, a Nemu
se tornou uma boa garota...
Algo errado?
Kaijali-san. Parece que eu
exagerei na força que pus na faca...
Precisa tomar cuidado.
Não temos nenhum ferreiro na vila.
Nós também não conseguimos dar
manutenção ao nosso equipamento.
Sério?
Bom, uma hora pensaremos
em alguma coisa!
E então? Conseguiu amassar direitinho?
Sim! Eu consegui! Veja só!
Uau! Fez certinho, Nemu!
Mas esse cheiro...
Parece até o Nphi-san.
Não está tão ruim assim, né?
Sim! Sim!
Kaijali-san, essa é uma especialidade
daqui de Carne, chamada Enkaeshi.
É um remédio valioso feito só
com ervas colhidas nessa estação.
Então é uma boa fonte de renda.
Desculpe pelo que eu disse, Nemu-san.
Já estou quase acabando.
Vou fazer todas essas aqui hoje!
Bom, acho que já colhemos todas nas
áreas em que sei que elas crescem.
Quê?
Kyumei-san?
Opa.
O que houve, Kyumei?
Tem algo de estranho
na Grande Floresta.
Algo estranho?
Será as pessoas que atacaram a vila...?
Não, parece ser algo
no fundo da floresta.
Eu gostaria de ir até lá colher ervas
nos próximos dois ou três dias.
É perigoso, senhorita.
Precisamos revistar
a área primeiro.
Mas estamos todos ocupados
ajudando os aldeões.
É uma erva que só dá
nessa época do ano.
É meio perigoso, mas...
Bom, deixa eu falar disso com o líder.
Por favor.
Escutem. Enquanto a
Senhorita Enri procura por ervas,
nós nos dividiremos a revistaremos
essa área aqui da floresta.
Descubram o que está acontecendo!
E quem vai acompanhar
a Senhorita Enri...
Gokou.
Kaijali.
Unlai.
Vocês três!
Sim!
Nem preciso dizer isso a vocês, mas
não deixem que nada aconteça a ela!
Sim!
Além disso, Nphi.
Cuide da Senhorita Enri, tudo bem?
É agora, então?
Claro! Faço questão de protegê-la!
Brilha.
Obrigado, Nphi. Conto com você.
Hã? Mais?!
Eu... preparei vários itens de
alquimia para isso! Deixa comigo!
Brilha!
C-Certo. Deixo, sim.
É musgo de Bebeyamok.
Se misturarmos numa poção,
aumenta a potência dela.
Ah, é mesmo?
Isso é valioso?
Um pouco. Só que a erva que
viemos procurar é bem mais valiosa.
Então não precisamos colhê-lo agora.
Entendido!
Uau, o senhor Nphi
é mesmo incrível, né?
Não conseguimos diferenciar
nenhuma dessas plantas.
Estava para perguntar...
É assim para todos os goblins?
Quem sabe?
Nenhum de nós tem
uma habilidade dessas.
Mas podemos caçar e tirar
a pele de animais facilmente.
Tem bastante sombra e umidade aqui...
A planta cresce naturalmente em
lugares assim. Vamos procurar por aqui.
Achei algumas!
Ainda bem que você
veio com a gente, Nphi!
Que sorte.
Algo errado?
Não, só estou impressionada.
Você conseguiu achar as ervas,
e está colhendo com precisão.
Bom, eu sou um farmacêutico.
Isso é normal para mim.
Sério?
Acho que sim.
Tem algo vindo no nosso rumo.
Vamos recuar um pouco e nos esconder.
E agora?
Silêncio, por favor.
Um barghest!
Parece que o cheiro forte
das ervas escondeu o nosso cheiro.
Então vai dar tudo certo se
deixarmos aquele moleque morrer.
Proteger a Senhorita é
nossa prioridade.
Nphi...
Entendi, vamos salvá-lo.
Nphi!
Temos que descobrir por que
aquele goblin correu até aqui.
Algo perigoso pode estar
se aproximando da vila.
Temos que evitar qualquer perigo!
Mas é bem possível que percamos!
Eu não tenho força alguma para lutar,
então isso é algo bobo, mas...
...acredito que, se não ajudamos
quem está em perigo,
então estamos ajudando o malfeitor.
E eu não quero me tornar alguém
que maltrata os fracos! Por favor!
Fazer o quê. Vamos lá!
Ei, cãozinho, olha pra cá!
Se quer brincar, pode vir! Manda ver.
Isso aí! Matem ele!
Reinforce Armor!
Nphi! Bem na hora!
Não é forte o bastante para segurar
totalmente esse monstro!
Ataquem todos de uma vez só!
Cuidado!
Abaixem-se!
De que tribo vocês são?
Primeiro, temos que cuidar
dos seus ferimentos!
O que podemos fazer, Nphi?
Você perdeu muito sangue.
V-Veneno?!
Sei que devia falar com o
Gown-sama primeiro, mas...
Certo! Posso dizer ao Gown-sama
que o experimento foi um sucesso!
Apesar da cor nojenta,
aquilo é incrível!
Hm. Não. Então... Muito obrigado.
Sim. Agradecer é importante, moleque.
Não sou moleque! Eu sou o quarto
filho de Ah, líder da tribo Gigu!
Agu-kun, então.
E então, Agu. Por que estava correndo
machucado e sangrando desse jeito?
Eu fui atacado, daí eu fugi.
Essa explicação é muito curta.
Que tipo de monstro te atacou?
Foram os lacaios
do Gigante do Leste.
Gigante do Leste?
O Gigante do Leste e a Cobra
Demoníaca do Oeste se aliaram!
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai towa ni nemure
何も聴こえない 永遠に眠れ
Não consigo ouvir nada, durma para sempre
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
A Vila de Carne é onde já me envolvi uma vez
em uma conspiração da teocracia Slane.
Próximo Episódio
A população foi reduzida pela metade,
mas graças ao poder dos
globlins invocados pela Enri,
estão voltando a sua rotina.
Enquanto isso, a Enri soube que há algo
acontecendo na grande floresta,
então ela vai a E-Rantel para consultar a guilda
dos aventureiros e lidar com alguns afazeres.
Capítulo 3, "A Perturbação
de Enri e Dias Agitados".
Capítulo 3
A Perturbação de Enri e Dias Agitados
Como você usará
sua vida que foi poupada?