Death Knight.
Summon Undead 6th.
Submeta-se a mim.
Ainda não consigo dominá-lo...
Se eu pudesse controlá-lo,
eu superaria Rigrit Bers Caurau e
seria o maior de todos os magos...
Mas, Mestre, creio que o senhor já
superou o poder dos Treze Heróis.
Alguma coisa?
Nada ainda, Mestre.
Entendo.
Ainda não conseguimos simular
uma transformação natural.
Sim. O experimento
atual está testando
se esqueletos próximos a corpos
os farão se tornar zumbis.
Império Baharuth: Ministério da Magia
Cidade Mais Longínqua
Fluder-sama.
Aventureiros de adamantino
desejam falar com o senhor.
Membros do Pássaro do Fio Prateado?
Ou alguém das Oito Ondas?
Não. São dois aventureiros
que se chamam de Escuridão.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 6
Convite para a Morte
Império Baharuth:
Capital Imperial Arwintar
O Império é muito vibrante.
De fato, não?
Os olhos das pessoas
nas ruas brilham.
São gente que acredita ter
um futuro promissor pela frente.
Uma bela perspectiva.
O Imperador El Nix...
...tem a alcunha de Imperador Sanguinário,
por todo o sangue que derramou,
mas suas reformas tiveram
um impacto maravilhoso.
De acordo com Fluder, ele removeu
todos os nobres incapazes do poder
e dá mais mérito ao talento
do que ao status social.
O país pesquisa bastante sobre magia
e está aprimorando seu exército.
Veja só esses cavaleiros...
Soldados especializados assim são
a base da força militar do Império.
Ei, aqueles são...
Aventureiros de adamantino...
Mas eles ainda parecem fracos.
Aos nossos olhos, eles são.
Mas muito acima dos soldados de nações
que convocam qualquer plebeu.
Em todo caso...
Já que estamos aqui, devemos visitar
a guilda de aventureiros local.
Não é muito ativa,
mas gostaria de fazer uma missão
simples para divulgar o meu nome.
Fiquei sabendo que Workers inúteis
são mais comuns aqui.
Em outras palavras,
aqueles que não atuam em
missões da Guilda de Aventureiros.
Não são protegidos pela guilda,
mas também não são sujeitos a suas regras.
Devem ter um motivo para
se opor a essas regras...
Caramba, como fomos nos meter nessa?
Esse plano permitirá transformar a
Grande Tumba de Nazarick num país
e espalhar o nome e o poder de
Ainz Ooal Gown pelo mundo.
É um método eficaz para
o nosso nobre objetivo.
Muitíssimo obrigado.
Então, gostaria de
iniciar imediatamente.
Sim.
É mesmo um plano incrível.
Seria difícil eu bolar
um plano alternativo.
E...
Os dados já foram lançados...
O incidente no Reino
causou muitas baixas.
E o responsável por derrotar
o demônio Jaldabaoth
foi um aventureiro de adamantino
chamado Momon da Escuridão.
E o que houve com o demônio?
Ele fugiu.
O Reino ampliou as forças
nas buscas por ele...
mas ele não foi avistado
desde o ocorrido.
Quer dizer que o Reino já está
em estado de exaustão.
Talvez não seja necessário termos
nossa guerra anual contra eles esse ano.
Também retiramos muita informação
dos nobres incompetentes deles.
Meu império nunca seguiria
os mesmos passos desse reino tolo.
Eu, Jircniv Rune Farlord
El Nix, o comando,
Mago da Corte Imperial,
Fluder Paradyne.
Sim.
Investigue sobre o demônio
Jaldabaoth imediatamente.
Como desejar.
Esse Momon da Escuridão
também me interessa...
Sem contar Ainz Ooal Gown,
que salvou o Guerreiro-mor do Reino...
Parece que alguns heróis
resolveram aparecer.
Talvez uma grande batalha,
similar à guerra contra as
Divindades do Mal, 200 anos atrás,
esteja prestes a ocorrer outra vez.
O que os Quatro Cavaleiros Imperiais
fariam numa situação dessas?
Quatro Cavaleiros Imperiais:
Baziwood dos Relâmpagos
Bom, isso é bem assustador.
Mas acho que nós quatro juntos
daríamos conta.
Quatro Cavaleiros Imperiais:
Leinas das Grandes Explosões
Se temos chances de ganhar,
eu enfrento.
Caso contrário, eu fugiria.
Quatro Cavaleiros Imperiais:
Nimble dos Grandes Vendavais
Ei, vocês dois, lembrem-se de que
estamos na presença do Imperador.
Quatro Cavaleiros Imperiais:
Nazami, o Impregnável
Não se preocupem.
Sejam vocês mesmos.
Fluder, continue a investigação sobre
Momon da Escuridão e Ainz Ooal Gown.
Tenho novidades a respeito
dessa investigação.
Levaremos tempo para reconstruir
as ruas e alguns prédios
que foram destruídos
por Jaldabaoth.
Onii-sama, o que aconteceu
às pessoas levadas pelos demônios?
Ainda estamos verificando.
No entanto, não temos ideia
de como conseguiram
mover cerca de cem mil pessoas.
É mesmo...?
Pai, não fique desanimado.
O povo está elogiando o nosso rei
por lutar contra os demônios
e se dedicando de corpo e alma
à restauração.
Tudo graças aos planos implementados
por você e pela Renner.
A guilda dos magos continua
atrás de informação sobre
o item mágico que
Jaldabaoth estava procurando.
Talvez o encontremos se
soubermos qual o seu objetivo.
Por favor, espere!
Bom dia, pai.
Príncipe Barbro.
Mesmo um filho do Rei
não pode entrar na presença
dele sem permissão.
Cale a boca, plebeu!
É como ele disse! Eu devia mandar te
prender por ofensa contra o Estado!
Marquês Boullope, ele é o Guerreiro-mor
do Reino e meu guarda pessoal.
Ele apenas falou
o que é seu dever falar.
Apenas nobres podem
se tornar cavaleiros.
Ter alguém de status tão baixo
ao vosso lado é perigoso.
O que têm a tratar comigo?
Por que não está reunindo
soldados em E-Rantel?!
Obviamente porque o Império
não está atacando, irmão.
Normalmente o Império
nos ataca na época da colheita.
Devem estar mudando a época
para nos pegar desprevenidos.
Pai! Eu, Barbro, nos livrarei tanto
do Império quanto dos demônios!
Afinal, não espero que meu irmãozinho
consiga segurar uma espada.
Está melhorando, Brain.
Dizer isso agora faz parecer
que está caçoando de mim.
Brain-san, você se machucou?
Não sou tão frágil assim.
Incrível! Isso foi incrível!
Uma partida muito bela!
Mais alguns anos e sabe-se
lá quem ganharia...
Tenho deveres de guarda,
então, com licença.
E você?
Hoje é o meu dia de folga.
Sem trabalhar, não era?
Mas eu nunca esperaria vê-lo se tornar
subordinado direto da Princesa Renner.
Eu sou quem está mais surpreso.
Bom, acho que também vou indo.
Tá.
Ele parece que vai sair
e desaparecer de novo...
Seria ótimo o Brain assumir
meu lugar quando eu me aposentar.
Mas acho que isso
nunca vai acontecer.
Império Baharuth:
Pavilhão da Maçã Cantora
É verdade, Rober.
Ele estava de armadura toda preta,
com duas espadas gigantes nas costas.
Tenho certeza de que é habilidoso!
Um mercenário?
Ou isso, ou um aventureiro de fora.
Eu conheço todos os que
são famosos no Império,
mas nunca vi um guerreiro como aquele.
Então ele não é um Worker?
Não. Ele tem uma aura
diferente de nós.
E tinha uma beldade com ele!
Olhos longos e estreitos, a cara
fechada, cabelo preto liso também.
Então era disso
que você queria falar?
Como ela se compara à Imina-san?
Sendo sincero, aquela mulher
era mais bonita.
Quem diria, você, caidinho por ela,
dizendo uma coisa dessas...
Não diga a ela que eu falei isso!
Eu te pago uma bebida.
Ei, amigo! Traga pra ele uma...
Água.
Ora... Ele saiu pra fazer compras, né?
I-Imina!
O que foi?
Nada! É que você chegou cedo...
Ah. Me desculpe, Arche.
Está tudo bem.
Bom, vamos começar
a reunião da Foresight.
Temos um pedido do Reino de Re-Estize
para explorar uma tumba antiga.
Em outras palavras, para invadir
outro país e violar um túmulo.
Isso. Trabalho sujo,
ótimo para Workers como nós.
E então, Arche? Descobriu mais
sobre o nosso cliente?
Sim. O cliente é o Conde Femel,
que dizem estar perdendo
as graças do Imperador Sanguinário.
No entanto, ele não parece
ter problemas financeiros.
Então ele tem o dinheiro.
A recompensa é 200 moedas
de ouro antes e mais 150 depois.
É raro um contrato pagar adiantado
e ter recompensa alta.
Além disso, ganharemos bonificação
de acordo com o que encontrarmos.
E ele está contratando
diversos times.
Para fechar com chave de ouro,
é uma ruína recém-descoberta.
Estou surpresa com isso. Não sabia
que um lugar desses ainda existia.
Já confirmou os detalhes?
Realmente, nunca ouvi falar
de ruínas nessa região.
Também não consegui confirmar nada
sobre cidades ou tumbas ali.
Tem uma vila próxima dali.
Podemos perguntar aos aldeões.
Não. O cliente quer que sejamos
os mais discretos possível.
É claro. Se não tomarmos cuidado,
atrairemos a fúria da família real
Vaiself para cima de nós...
Em outras palavras, um trabalho sujo.
E então, vamos pegar
ou ignorar esse pedido?
Roberdyck.
Eu não me oponho.
Vice-líder?
Por que não? Faz tempo que não
fazemos uma missão de verdade.
Eu pessoalmente estou farto de
caçar mortos-vivos nas planícies Katze.
Então...
Se está pensando em mim, pode parar.
Mesmo se não aceitarmos
esse trabalho...
Pensando em você?
Que nada! Pensa, a recompensa
é gigante! Não é, Rober?
Exatamente. E ruínas não exploradas
têm tesouros esperando.
Não é, Hekkeran?
É isso aí, Arche.
Sou grata.
Mesmo assim, a recompensa ainda
não paga a dívida dos seus pais.
Tudo bem. Se pagarmos parte dela,
eles esperarão.
Quer que eu tenha uma
conversinha com seu pai?
Devemos levar a palavra de Deus a ele.
Não, não. Primeiro, os punhos de Deus.
Talvez fazer um buraco no ouvido
pra ele ouvir melhor?
Por favor, esperem. Meus pais precisam
começar a pagar essa dívida eles mesmos.
Eu vou tomar as minhas irmãs deles.
Se a Arche-san vai cuidar
das irmãs, não poderá mais
pegar trabalhos perigosos.
Vai se aposentar como Worker.
O que ela vai fazer pra se sustentar?
Vai dar tudo certo.
Ela é uma maga de terceiro grau.
Vai conseguir se virar e
tomar conta das irmãs.
Bom, sobra nós mesmos
pra nos preocuparmos.
Sim. Não há muitos magos de terceiro
grau com aquele talento especial.
Os olhos dela enxergam o grau
e a capacidade mágica alheia.
O mesmo talento que Fluder Paradyne.
E se chamarmos um mago
de segundo grau e treiná-lo?
Essa não é a nossa última opção?
Mas é que vai ser perigoso
ficarmos só nós três.
Ou é melhor voltarmos
a ser aventureiros?
Estou farto de seguir a vontade do
Templo pra poder salvar as pessoas.
Se chegar nesse ponto, eu me aposento.
Se aposenta, hein?
Eu adoraria um trabalho
que ajuda os fracos.
Talvez um camponês,
numa dessas vilas novas,
enquanto espalho a palavra de Deus.
E eu, o que será que eu faria?
Acha certo decidir isso
por conta própria?
Ora, seu!
Que foi? Ficou com ciúmes?
Oh. Ah, sim.
Ei!
Quando você bebeu tanto?!
Ei! Se não for mais claro,
eu vou te morder!
Ah. Bem-vinda de volta, Arche.
Seja bem-vinda.
O que é isso?
Essa é uma obra de arte criada
pelo artista Jean Sharlu.
Não tínhamos isso antes.
Por que está aqui?
Porque eu comprei hoje de manhã.
Acho que foi 15 moedas de ouro.
Barato, não?
Por que comprou?
Nós nobres devemos gastar
dinheiro nessas coisas...
Nós não somos mais nobres!
Não! Se esse maldito Imperador morrer,
nossa família voltará à nobreza!
Nós não cairemos!
Contanto que continuemos
mostrando o nosso poder,
esses tolos perceberão
que não desistimos!
Como eu já disse diversas vezes,
não podemos desperdiçar dinheiro.
Só podemos gastar o que
precisamos para viver.
Era uma despesa necessária!
Não vou mais colocar
um centavo nessa casa!
Levarei minhas irmãs
e viveremos sozinhas!
Quem você acha que cuidou
de você até agora?!
Eu já retribuí o favor.
Que áspera!
Cadê a Kuude?
Tá no quarto!
Sei. Quero conversar
um pouco com vocês duas.
Vamos indo.
Tá!
Onee-sama, suas mãos
são tão ásperas.
Mas eu adoro elas!
Obrigada.
Essa...
...talvez seja a última
aventura do Foresight.
Ora, ora.
Parece que todos os Workers famosos
do Império estão se reunindo!
Só posso aplaudir o
bolso recheado do cliente!
Pare de dizer bobagens. Veja só,
os líderes estão se reunindo.
Tá, tá.
Gringham,
o Grande Esmagador
Como imaginei, você está aqui também...
Sim.
Nunca vi os senhores em pessoa.
Erya,
o Guerreiro Celeste
Foresight. Já ouvi muito sobre vocês.
Você também, Guerreiro Celeste.
É um prazer trabalhar
com alguém cuja esgrima
dizem se comparar
à de Gazef Stronoff.
Muito obrigado.
No entanto, em breve será ele quem
será comparado à mim, Erya Uzruth.
Palavras ousadas!
Aqueles são os membros da Foresight?
Ora? Uma elfa. Não, meio-elfa?
Epa. Não vá colocar as mãos
nos meus companheiros.
Claro que não. Eles são
aliados envolvidos na missão.
Bom, agora que já nos
cumprimentamos, peço licença.
Parpatra Ogrion,
o Caçador de Dragões
Aquele ali é meio perigoso.
Também achou?
Ele é tão habilidoso assim?
Eu o vi no coliseu recentemente.
A habilidade dele se compara à do
Guerreiro-mor alguns anos atrás.
Desgraçado maldito.
Parece que é só a esgrima
que se compara à de Gazef...
Senhores, primeiro devo agradecê-los
por aceitarem o pedido do meu Conde.
Por favor, venham até aqui.
Sleipnir?!
Mesmo os maiores nobres
raramente têm deles!
Por favor, usem essas carruagens.
Contratamos aventureiros para
guardar a área do acampamento.
Creio que aventureiros de ouro sejam
dignos de carregarem nossas coisas.
Mas seria problemático o acampamento
estar em chamas quando voltarmos.
Estamos confiantes de que
isso não será problema.
Momon-san.
Permita-me apresentá-lo. Aventureiro
de adamantino, Momon da Escuridão.
E sua parceira, Nabe-san.
Ei, aquele não é...
Sério, adamantino?
Vejo que será aceitável.
Uma pergunta, se me permitem.
Por que irão a essas ruínas?
Aventureiros não podem
recusar quando solicitados,
mas por que vocês, Workers,
decidiram aceitar esse pedido?
Dinheiro, é claro!
Então ofereceram dinheiro o bastante
para arriscarem suas vidas?
Isso mesmo. Nos ofereceram
uma soma aceitável de dinheiro.
Muito bem. Então essa
é a escolha de vocês.
Entendo.
Perguntei algo sem o menor valor.
Perdoem-me.
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
Nani mo kikoenai subete ga nemutta
何も聴こえない 全てが眠った
Não consigo ouvir nada, tudo estava dormindo
Soshite sekai wa mata kurikaesu
そして世界は また繰り返す
Então o mundo se repete novamente
Mu jihi na yume
無慈悲なゆめ
Uma ilusão impiedosa
Workers vão invadir a Grande Tumba de Nazarick que meus amigos construíram...
Próximo Episódio
Me falaram que seu objetivo é dinheiro.
Isso é ridículo. São idiotas
Com os olhos brilhando ao verem tesouros banais,
eles entram mais fundo em Nazarick...
São como vermes buscando comida.
Capítulo 7, "Borboleta Presa
numa Teia de Aranha".
Capítulo 7
Borboleta Presa numa Teia de Aranha
Não deixarei nenhum
deles sair vivo.