Creio que nossa guerra com
o reino deveria começar hoje.
Acho que Sua Majestade falou com você.
Ah, mil perdões!
A-Acredito que nosso ultimato
já foi dado ao reino.
Por acaso, Vossa Majestade,
por que pediu ajuda para
aquele morto-vivo?
As forças do reino não são
ameaça contra nós.
E ainda pede para ele usar sua magia
mais poderosa como sinal para iniciar.
Quer usá-lo como algo a ser mostrado?
Para instigarmos a criação da grande
aliança contra o Ainz Ooal Gown,
primeiro devemos mostrar a todos
o tamanho da ameaça que ele representa.
Mesmo aquela pequena garota elfa negra
matou centenas de cavaleiros
imperiais em um instante.
O mestre dela deve ser
capaz de matar mil.
Não, deve ser capaz de matar dois ou três
mil, com um poderoso ataque mágico.
Três mil com um único feitiço?
I-Impossível!
Mesmo os Deuses Demoníacos...
Não, nem os 13 Heróis
poderiam fazer tal coisa.
Bom, devemos estar prevenidos
para a pior das situações, não acha?
Mas também é a chance
para vermos seus limites.
Se descobrirmos isso, seremos
capazes de conseguir lidar com ele.
Se não podemos vencê-lo pela força,
venceremos pela engenhosidade.
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 12
Massacre
A última advertência foi dada
e a guerra começou,
mas o império não mostra
sinais de movimento.
Ei! Ainda não temos notícias
do príncipe Barbro?
Não. Acreditamos que ele chegou
à Vila de Carne na tarde de ontem...
Não importa.
Nós, 70 mil soldados do flanco esquerdo,
vamos mudar a formação e marchar!
Estaremos na vanguarda e faremos o primeiro
grande ataque contra os cães do império!
Majestade, as tropas imperiais
somam meros 60 mil homens.
Enquanto nossos números
são quatro vezes maiores, 240 mil!
Essa batalha vai ser fácil!
Talvez seja nossa chance
para invadir o império.
Bom, por enquanto volto
às minhas unidades
para cumprir meu papel como nobre.
O moral alto de vocês
me dá grandes forças.
Eles não estão se movendo.
Nos anos anteriores, eles atacariam
assim que a guerra começasse...
Me parece que esperam por algo.
Que esta guerra se resuma
a batalhas pequenas, como antes.
Essa é a espada mágica, Razor Edge,
que corta uma armadura como manteiga?
Já entendi.
Ao usar os quatro tesouros
do reino, você ser se tornou
o tesouro do reino.
Não diga isso, por favor.
Quem é incrível é nosso rei, que escolheu
permitir que um plebeu use isto.
Realmente. Assim como no caso
do príncipe Barbro...
Sua Majestade tem total confiança
em você, Gazef-dono.
Nosso rei acredita que o Ainz Ooal Gown
que você teme deve ser muito perigoso.
No passado, o desejo de enviar o próprio
filho a um lugar seguro me soaria tolo.
Houve tempos de blasfêmia
em que eu visava ao trono.
No entanto, agora eu o compreendo.
Eu também faria o mesmo
para manter meu filho seguro.
Sim, Marquês Raeven. Você é
sem dúvida um pai amoroso.
Eu sou um pai.
Um pai normal,
que prometeu ao filho que passaria tempo
e brincaria com ele após esta guerra.
Mas acredito que o sentimento de seu pai
não seja percebido pelo príncipe Barbro.
Isso é um pouco triste.
Gazef-dono, eles finalmente
estão se mexendo.
Gown-dono...
É ele?
Aquele é o grande feiticeiro que
você teme, Ainz Ooal Gown?
Marquês Raeven, por favor, junte os
ex-aventureiros sob seu controle!
Use o conhecimento deles...
Marquês Raeven! O senhor o viu? E sentiu?
O que é aquilo?!
Contra o que estamos tentando lutar?
Voltarei às minhas unidades! Proteja
o rei, Gazef-dono! Devemos recuar!
Sim. E não uma retirada
lenta e organizada.
É claro. Devemos correr como coelhos!
Não, devemos fugir derrotados!
Então, Marquês Raeven,
rezo pela sua segurança.
Assim como a sua, Gazef-dono!
Ninguém...
Em Yggdrasil, o primeiro alvo são
jogadores que usam magias de super níveis.
Se não houve resposta, não devem ter
jogadores ao lado do exército do reino.
Já não preciso agir como isca.
Estou ansioso. Sim, mal posso esperar!
Muitas pessoas estão prestes
a morrer, mas não sinto nada.
O que sinto é apenas o desejo
de ver o efeito desta magia
e o grande benefício para Nazarick.
Uma homenagem à Fertilidade Negra!
Iä! Shub-Niggurath!
Qual o problema, Nimble-dono?
N-Nada, foi uma magia magnífica.
N-Não esperava...
Não esperava que 70 mil pessoas
tombassem em um instante...
D-Disse algo ofensivo?!
Não, não, nada disso.
Você disse que foi uma
magia magnífica, certo?
S-Sim...
Não precisa ficar tão alerta.
E o meu feitiço ainda não acabou.
É agora que ele vai mostrar seu brilho!
Após o presente ser oferecido
à deusa da fertilidade negra,
ela responde enviando seus filhos.
E são criancinhas adoráveis.
Que o desespero comece!
Magnífico! É um novo recorde!
Provavelmente sou o único que
conseguiu invocar cinco delas.
Eu devo agradecer a
todos eles por morrerem.
M-Meus parabéns!
Esse é o meu Ainz-sama!
Obrigado, Mare.
Meus parabéns.
Obrigado!
Agora, o objetivo era mostrar o poder
de Ainz Ooal Gown aos outros países...
No entanto, parece desperdício
fazê-las desaparecer.
A-Afinal, é um novo recorde.
Sim, vamos tentar.
Comecem a perseguição,
minhas adoráveis cabrinhas!
Sim, há três... não, quatro pessoas
que não devem matar.
Também não devem ferir esses quatro!
Aquilo é um sonho, certo?
Ei! Diga que é um sonho!
Preparem as lanças!
P-Preparem as lanças!
Se querem se salvar,
preparem as lanças!
Recuem! Vamos bater em retirada!
Marquês Raeven,
por favor, fuja, rápido!
Eu sei! Vamos!
Aquele feiticeiro monstro!
Aquilo não deveria poder
existir no mundo dos homens!
Droga. Precisamos fazer algo!
O mundo dos homens...
Precisamos encontrar um meio
de proteger o futuro!
Essa não, Marquês Raeven!
Está nos perseguindo!
Sem dúvida, somos o alvo.
Preparem-se, todos!
Reinforce Armor!
Lesser Strength!
Ótimo. Marquês Raeven, nós vamos
dar a volta e enfrentá-los!
Não olhe para trás! Apenas faça
o cavalo correr o máximo que puder!
Conto com vocês!
Sim! Vamos lá!
Fireball!
Impenetrable Fortress!
Isto já deixou de ser uma guerra...
Bom, acho que já está na hora.
Aplaudam.
Aplaudam meu poder supremo!
Viva!
Urras ao Rei Feiticeiro!
Urra!
T-Todos vocês!
Acredito que o plano original
era que seu exército se juntasse
ao ataque após eu lançar meu encanto.
Bom, não o culpo.
Eu me sentiria mal pelo Imperador se
vocês avançassem e fossem pisoteados.
Portanto, farei a parte de vocês.
Mare, não baixe a guarda.
S-Sim! Por favor, deixe comigo, Ainz-sama!
Ainda não matou o bastante?!
Você é um demônio?
Não se engane. Sou um vivo-morto!
Bom, vou até lá e farei
uma pequena limpeza.
E parece que encontrei meu alvo.
Sua Majestade, por favor,
escape agora mesmo!
Vocês podem me deixar e correr.
O que está dizendo?
Majestade! São... São só esses
os seus guarda-costas?
Parece que todo o resto fugiu.
Mesmo que Sua Majestade continue
aqui, não poderá fazer nada.
Deve retornar a E-Rantel e
preparar um contra-ataque!
Enquanto o Guerreiro-Mor
está ganhando tempo!
Não há nada que eu possa fazer aqui, é?
Está bem, devo ir.
Aquelas criaturas devem ir
atrás dos cavalos.
Ei! Peguem Sua Majestade e fujam!
Sim, senhor!
E vocês?
Vamos montar os cavalos para a
direção contrária, como uma isca.
Também serei um chamariz!
Não sei se aqueles monstros têm olhos,
mas esta armadura servirá
como alvo para eles!
Nesse caso, eu vou com você.
Brain-san!
Conto com vocês.
Certo.
Como isto pôde acontecer?
Volte a salvo para E-Rantel.
Darei a vocês a recompensa
que desejarem.
Mal podemos esperar!
Majestade, minha vida
foi salva pela Renner-sama.
Nunca desejaria recompensa!
Meu desejo é que um
moleque que considero muito
se case com a mais bela
princesa deste reino.
Hein?!
Essa é uma grande recompensa que pede.
Brain-san! O que está dizendo?!
Primeiro temos que dar a esse
moleque um título de nobreza.
Farei o possível.
Agora você precisa sobreviver
e voltar para casa, Climb-kun.
Muito bem, Majestade,
nos veremos de novo em E-Rantel.
Sim.
Além deste ponto é a área
que pertence à sua Majestade.
Farei com que parem aqui!
Arte Marcial, Senso de Fraquezas!
Não há pontos fracos.
Sentido de Possibilidades!
Venha, monstro!
Me considerou indigno de enfrentar?!
Ainz Ooal Gown-dono?
Faz sentido, ele não era humano.
Stronoff-sama!
Vocês continuam vivos.
O que é aquilo?!
Uma terceira pessoa
excessivamente poderosa!
O que aconteceu com
a minha vida, desde aquilo?
Não posso fugir!
Me parece bem, Stronoff-dono.
O senhor também, Gown-dono...
Será que posso dizer
que está... bem?
Se abriu mão da sua humanidade
após nosso último encontro,
talvez seja rude da minha parte.
Não mudei nada desde aquele dia.
E, de fato, há quanto tempo.
Certamente, Gown-dono.
E então, pode me dizer o que deseja?
Não me parece que veio até aqui
para visitar um conhecido.
Bom, vamos ao ponto.
Não gosto de ficar dando voltas
com as palavras. Serei direto.
Torne-se meu subordinado!
Se aceitar estar abaixo de mim...
Olhe ao redor.
Já entendi. Fez com que
parassem de se mover.
Isso é temporário.
O que acontece em seguida
depende de sua resposta.
Se for negativa, darei novas ordens
para as cabrinhas que invoquei.
Creio que não preciso dizer
quais são as ordens.
E então, Gazef Stronoff?
Torne-se meu subordinado!
Me recuso.
Sou a espada do rei.
Não posso dar as costas
à dívida que tenho com o rei.
Mesmo que o resultado seja
muitas outras vidas perdidas?
Você é o homem que arriscou a vida
para salvar a Vila de Carne.
Um homem assim abrirá mão de vidas
que não precisam ser perdidas?
Que homem tolo. Então...
O que foi?
Gown-dono.
Perdoe-me por ser rude,
mesmo em dívida com o senhor.
Mas eu te peço um duelo!
Matei dezenas de milhares num piscar de olhos
e pisei em gente como se fossem formigas,
Próximo Episódio
Mas não sinto nada, nem um pingo de pena,
então minha mente agora é de
morto-vivo como minha aparência?
Mas sinto determinação nos
olhos do guerreiro a minha frente.
Stronoff, aceito o seu desejo.
Capítulo 13, "Player vs Player".
Capítulo 13
Player vs Player
Que o mundo inteiro e seu
povo sintam o meu poder!