Que lugar é esse?!
Bom, é a nossa vila.
Ela meio que se parece com
o Monumento da Ruína...
Monumento da Ruína?
Sim. É um lugar terrível que apareceu
recentemente na Grande Floresta.
Uma construção imensa de
madeira, cercada por mortos-vivos.
Oh? E onde na floresta é isso?
Gokou-san, vamos falar
sobre isso lá dentro.
Boa ideia.
En-chan, suas reações
continuam uma graça!
Lupus-san!
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
One two three four
(1, 2, 3, 4)
Um, dois, três, quatro
Sa iza yami no naka de bansan kai wo
さあいざ 闇の中で晩餐会を
Venha a este banquete nas trevas
Dare mo kare mo shokuryo e to
誰も彼も食糧へと
A comida aqui é todo mundo
Can't stop Can't stop eating
Não posso parar de comer
Can't stop Can't stop not enough
Não posso parar, não é o suficiente
Anything can be eaten... Even if you say no
Qualquer coisa pode ser comida, mesmo que você diga não
Inochi zukushi furu kosu o
いのち尽くしフルコースを
A refeição completa com vidas e existências variadas
Mikaku ni boryoku kairaku o
味覚に暴力快楽を
Tem um sabor de violência e prazer
Don't stop Don't stop feeding
Não pare de alimentar
Don't stop Don't stop One more Bite
Não pare, mais uma mordida
a tarinaiakinai
嗚呼 足りない 飽きない
Não é o suficiente, ainda é pouco
Genzai no shodo yo
原罪の衝動よ
É uma compulsão do pecado original
I am very very crazy very
Eu sou muito, muito louca, muito
Eien ni tomaranai
永遠に止まらない
Não tem como parar para sempre
Yoku ni kuwarete Let your love go on and go
欲に喰われた亡者の業 Let your love go on and go
Quero ir ao carma dos fantasmas consumidos pela ganância
Very very tasty very
Muito, muito gostoso, muito
seidai ni utage o
盛大に宴を
É o banquete magnífico
Sekai no subete kono koukou no naka
世界の全て この口腔の中
Tudo do mundo está dentro desta boca
I just want to eat
Eu só quero comer
How tasty it is
Como isso é gostoso
Capítulo 3
A Perturbação de Enri e Dias Agitados
E então, que goblin é esse?
E-Eu...
N-Não pode ser!
Nphi-chan, tomaram a En-chan de você!
Que horrível! Parece que os sonhos
de um garoto puro foram esmagados!
Que hilário!
Brincadeirinha.
Mas então, o que ele
está fazendo aqui?
Tudo bem, eu não vou te comer!
Obrigado por aguardarem.
Olá...
Ah, Britta-san.
Eles arranjaram
mais um goblin, mesmo...
Ah, desculpa. É que ainda vejo
as coisas como aventureira.
Não posso vê-lo como um inimigo!
Aventureira?!
Ex-aventureira. Agora sou uma
ranger aprendiz que vive nessa vila.
Agu, não se preocupe.
Nessa vila, humanos e
goblins vivem juntos.
É o que parece, mas eu
ainda não acredito nisso.
Bom, todos estão aqui. Vamos
escutar o que ele tem a dizer.
Então, Agu. Quem é
o Gigante do Leste?
Existiam originalmente três
criaturas poderosas na floresta.
A Grande Fera do Sul,
o Gigante do Leste e a
Cobra Demoníaca do Oeste.
A Grande Fera do Sul provavelmente
se refere ao Rei Sábio da Floresta.
A floresta perdeu o equilíbrio
quando a Grande Fera desapareceu.
E um cara muito horrível apareceu.
O Monumento da Ruína?
Isso. O líder daquele lugar
controla os mortos-vivos.
Chamamos ele de "Pequena Sombra
que se refugia na escuridão".
E o que isso tem a ver com
o motivo de você ter fugido?
O Gigante do Leste e a
Cobra Demoníaca do Oeste
estão juntando soldados para
enfrentar o Rei da Ruína.
Eles querem usar nós,
goblins, como infantaria.
Ou, se for caso, ração de emergência.
Foi aí que decidimos fugir...
Quem estava seguindo eles
pode acabar vindo a essa vila.
Se um monstro como esse apareceu,
só o que os a guarda pode fazer é
pegar mulheres e crianças e correr.
Se for o caso, posso pedir
ajuda ao Ainz-sama.
Aqui é a nossa vila.
Não vamos desistir antes de
fazer tudo que pudermos.
Então precisamos começar
relatando isso ao chefe da vila.
Amanhã vou passar na guilda de
aventureiros de E-Rantel e pedir ajuda.
Então eu vou com você
vender algumas ervas medicinais.
Certo.
Vou explicar a situação aos
outros membros da guarda.
Bom, vou andar pela vila
um pouco mais antes de ir pra casa.
Ah, Beta-san.
Pode aguardar um instante?
Quero que você entregue
essa poção ao Gown-sama.
Ainda não conseguimos a cor
completamente vermelha...
mas acho que estamos
no caminho certo.
Que notícia maravilhosa.
Ainz-sama ficará bastante satisfeito.
Eita! Acertei em vir visitar hoje!
E não precisa me chamar pelo
sobrenome. Lupusregina já serve!
As mulheres são as mais fortes
aqui na Vila de Carne?
Hã?
Por que a Enri-san
tem tanto poder assim?
Na verdade, ela é muito forte.
Hein?
Quando ela fica séria, consegue quebrar
o pescoço de um barghest com a mão,
escorrer o sangue
num copo e beber!
Sério?!
Gokou, não seja assim
tão mau com ele.
Ei, Agu. Aquela tal de
Lupusregina é perigosa.
Aquela mulher é forte também?
Ela não é flor que se cheire. Não se
aproxime, nem tente falar com ela.
Estou falando isso
pelo seu próprio bem.
T-Tá certo, entendi.
Essa tribo é toda estranha...
Jugem-san.
Desculpe te acordar.
Aconteceu alguma coisa?
Nós vasculhamos a floresta.
Encontramos alguns membros
da tribo do Agu.
É mesmo?! Ainda bem!
Além disso, capturamos
cinco ogros que os perseguiam.
Ogros?
Sim. E eles nos disseram que
não se opõem a aliar a nós.
Hein?!
Então, tenho um pedido
a você, senhorita.
Ei, vocês aí!
Essa é a nossa líder,
a Senhorita Enri!
Se vocês vão viver ou não,
depende somente dela!
Abaixem a cabeça!
Que medo! Pequena líder, nos desculpe.
Atacamos sua tribo. Nos desculpe.
Aceito suas desculpas.
Só que vocês trabalharão por nós!
Incrível. Essa é a líder da
Vila de Carne, a Senhorita Enri...
Que assustador...
Mas você foi bem convincente.
Uma pessoa normal não conseguiria
fazer ogros a aceitarem como líder.
Eu sou só uma aldeã qualquer. Só fiz
o que o Jugem-san me disse para fazer.
So fiz o que pude para
não ser devorada por eles!
Dizem que ogros
se alimentam de humanos,
mas isso só significa que
eles são carnívoros.
Como os goblins vão caçar
monstros para eles comerem,
não acho que vão nos atacar.
E, no momento, precisamos
de toda a ajuda possível.
Então, por que não você, Nphi?
Pode ser que eu precise
lutar nas linhas de frente.
Precisamos de alguém que pode
ficar na retaguarda, dando ordens.
Entendo. É verdade...
Ah, sobre a viagem para
E-Rantel amanhã...
Sim! Estou nervosa sobre ir à cidade
grande, mas darei tudo de mim.
Desculpe.
Hã?
Preciso cuidar dos goblins
da tribo do Agu que resgatamos.
Acho que não posso ir junto.
Então eu vou ter de ir sozinha?
Mas claro que os goblins
vão te proteger!
Mas eles não podem
entrar na cidade, não é?
Devo ser a única pessoa
no mundo nessa situação!
De repente, sou adorada e tenho
que agir como superior aos outros.
Tenho que ir aonde nunca fui
e fazer coisas que nunca fiz!
E-Eu... só vim aqui
vender ervas medicinais...
Detect Magic.
Você não enganará nossos olhos!
Está escondendo um
item mágico, não está?
Está falando disso aqui?
Appraisal Magic Item!
O-O que é isso?!
O nível de poder desse item é tão
grande que nem pode ser medido!
Impossível! O que é isso?!
Quem diabos é você?!
Você me parecia suspeita
desde o princípio!
Eu também achei!
Maldita! Por que está mentindo?!
Como conseguiu esse item mágico?!
Eu... recebi de Ainz Ooal Gown-sama,
o mago que salvou nossa vila...
Você recebeu um item
tão valioso de graça?!
Esse item é valioso assim?!
Não se faça de idiota!
Esse chifre invoca uma tropa de
goblins! Só não sei bem quantos...
Goblins?!
É muito perigoso e valioso. Alguns
milhares de peças de ouro, no mínimo...
Milhares?
Milhares?!
Eu entenderia se essa garota fosse
uma aventureira ou maga de renome...
Mas ela é só uma aldeã qualquer!
A história dela não faz sentido!
Ela deve estar planejando
algo abominável!
Não, eu realmente sou só uma aldeã...
Isso é impossível!
É mentira! Andem, prendam logo ela!
Essa não!
Não resista!
Venha em silêncio!
Estão errados! Isso é um engano!
Eu não sei usar magia.
Sou só uma aldeã!
O que vocês estão fazendo?
M-Momon-sama! Nos desculpe.
Que garota é essa?
Ah! Estávamos interrogando
essa garota suspeita...
Enri... Ah, sim.
Seu nome é Enri Emmott, não é?
M-Mas quem é você?
Ah, você é o aventureiro que
foi à minha vila com o Nphi...
Mas como sabe o meu nome?
B-Bom...
Hã? Eu...?
Pois bem. Deixem a garota passar.
C-Como assim?!
Momom, o Cavaleiro Negro, aventureiro
de adamantino, deu o nome por ela.
Entendido.
Emmott, da Vila de Carne,
permitimos sua entrada em E-Rantel.
Ah... Tá.
Muito obrigada!
Isso aqui vale tanto ouro assim...?
O Gown-sama é alguém que pode
ficar dando itens assim aos outros?
E agora eu já usei o outro...
Inseto. Momon-san deseja
te fazer uma pergunta.
Que linda...
Elogios não vão te...
Igual à Lupusregina-san...
Ah, me desculpe. Ela é uma pessoa
muito bonita que eu conheço.
Suas personalidades
são diferentes, mas...
Muito obrigada.
Eu vim porque Momon-sam... -san
deseja te fazer uma pergunta.
Responda. O que você veio fazer aqui?
Ah, o Momon-san me ajudou há pouco.
Por favor, agradeça a ele por mim.
Eu o farei. Mas e aí?
Sim. Bom, por vários motivos.
Primeiro, preciso passar no templo
e ver se tem alguém interessado
em se mudar para nossa vila.
Depois, preciso passar
na guilda de aventureiros,
vender meus medicamentos
e comprar suprimentos.
Ah sim. Entendo.
Que garota incrível...
O Gigante do Leste e a Cobra Demoníaca
do Oeste podem atacar a nossa vila.
Se é esse o caso,
creio que só aventureiros com medalha
de adamantino podem aceitar seu pedido.
Então...
A recompensa será muito alta.
Mas me disseram que a capital
ajuda a bancar pedidos como esse...
Ajuda, sim. No entanto, o subsídio
é só para parte do valor.
O resto viria do seu próprio bolso.
Entendi...
Pode dizer quanto custaria,
só para saber?
Por favor, aguarde um instante.
Vou calcular o valor.
Por favor.
Ela parecia irritada...
Mas é claro, né...
Um cliente que não consegue
pagar nem cliente é...
Se vender esse chifre,
terei dinheiro...
Mas eu o recebi de presente.
Não posso ser
tão mal-agradecida.
Emmott-san! Emmott-san!
Enri Emmott-san, da Vila de Carne!
Não! Emmott-sama.
S-Sim?
Sobre o seu pedido.
Pode me dar mais detalhes?
B-Bom...
Se quiser, podemos discutir os
detalhes bebendo algo na recepção.
Por favor! Nos dê todos os detalhes!
Se eu não souber os detalhes,
a coisa vai ficar feia pra mim!
H-Hein?
Que cansaço...
Senhorita!
Não faço ideia do que
está acontecendo!
A recepcionista queria todos
os detalhes da situação!
Parece que foi complicado lá.
Mas fiquei feliz de vender os
remédios por um valor tão alto.
Isso é ótimo! Vamos orar
ao nosso deus que te abençoou.
E firmar nossos laços matrimoniais.
Que conversa é essa, Cona?
Eu devia ter acompanhado
a Senhorita.
Não seja idiota.
Se um goblin entrar na cidade,
os aventureiros vão caçá-lo
com todas as forças!
Hah! Eu acabaria com todos eles.
Não se preocupe. O Gokou aqui
vai te proteger, Senhorita!
Tentando aparecer, é?!
Ah, é mesmo!
Pensei em esperar até voltarmos,
mas vou entregar isso
a vocês aqui mesmo.
Kaijali-san.
Isso é...
Gokou-san.
Unlai-san.
Nosuli-san.
Suigyo-san.
Cona-san.
Eu não conheço sobre armas,
então pedi ajuda na
guilda de aventureiros.
É uma boa espada.
O peso é perfeito.
Isso é demais.
Eu lasquei minha antiga espada,
não sabia o que fazer.
Que bom.
Mas... isso é...
Você trouxe isso pra nós?
Eu queria agradecer a todos vocês.
Não, Senhorita,
nós não merecemos isso...
Vocês não só me protegeram, mas
ajudaram na reconstrução da vila.
Não é muito, mas, por favor, aceitem.
Eu sou muito grata a todos vocês.
Senhorita...
Quê?!
Por favor, pense nisso.
Sim...
O que aconteceu?
Me desculpe.
Quero ficar sozinha para pensar.
E aí!
Lupusregina-san?!
Lupusregina-san!
O que foi? O que foi?!
Essa não! Socorro!
Estão abusando de mim! Não!
Hein?! O quê? Não, espere!
Ora!
Ah, desculpa!
Foi só uma brincadeira!
Por favor, me ajude.
Eu não sei o que fazer...
O que te preocupa?
Pode contar com a Lupusregina aqui!
Vamos lá, pergunte!
O chefe da vila quer que eu
assuma a posição dele.
Uma simples aldeã,
virar a chefe da vila?!
Seria um desastre.
Isso nunca daria certo.
Para piorar, enquanto eu estava fora,
todos os aldeões se reuniram
e concordaram com a ideia!
Não acha terrível?
Caramba. O que vou fazer agora?
Hã? Sei lá.
Eu disse que te escutaria,
não que daria uma resposta.
Mas tudo bem.
A única coisa que posso te dizer é...
...não importa quem seja o chefe,
ele vai cometer erros.
Eu só conheço 41 pessoas com a
habilidade de fazer tudo à perfeição.
É por isso que é tolice se preocupar
em não cometer erros.
E, falando logicamente,
não há ninguém nessa vila melhor
preparado para a posição do que você.
V-Você acha?
O resto...
Por que você não pergunta
àquele rapaz ali?
O que é aquilo?
Os goblins fizeram
um abrigo para os ogros.
Em apenas um dia?
O Gown-sama nos cedeu
alguns golens de pedra.
O Gown-sama é incrível...
Sobre se tornar a chefe da vila...
Eu quero que você aceite.
Por quê? Eu...
Você não é só uma simples aldeã.
É a líder dos goblins, Enri Emmott.
Mas...
Eu falei com o Jugem-san e os outros
goblins a respeito de proteger a vila.
Eles disseram, numa emergência,
fugiriam levando apenas você.
Disseram também que queriam que eu
protegesse a Nemu e os acompanhasse.
Mas, se você for a chefe da vila,
a vila seria sua e eles
lutariam por ela até o fim.
Não parece fazer
tanta diferença, mas é isso.
Eles respeitam tanto assim
quem os invoca...
Acho que parte disso é por
ter ser você especificamente, Enri.
Você os respeita e se preocupa
com cada um deles.
É estranho assim goblins
venerarem tanto um líder desses?
Mas todo mundo nessa vila
é grato e se importa com eles.
Você já viu algum dos outros aldeões
chamando um goblin pelo nome?
Entendo...
Bom, é isso. Para mim,
você daria uma excelente chefe.
Se aceitar, a relação da vila com
os goblins continuará mudando.
Todo mundo vai me ajudar, né?
Claro que sim.
Entendi. Eu vou lá falar com o chefe.
Se está decidido,
é hora de começar a agir!
Certo! Boa sorte, Enri!
Sim!
Nageki ikari uzu o makitodoroita sakebi mo
嘆き 怒り 渦を巻き 轟いた叫びも
Tristeza, fúria, girar um turbilhão, um grito estrondoso também
Yami ni mayoi koe mo naku kiete itta
闇に迷い 声も無く 消えていった
Perdi meu caminho nas trevas e sumi sem uma voz
Damashiai mo uragiri sae
騙し合いも 裏切りさえ
Enganar e até trair
Mu imi datta nani mo nokosazu
無意味だった 何も残さず
Tudo era sem sentido, deixando nada para trás
It's a deep and silent night
É uma noite profunda e silenciosa
É como eu imaginava.
Vai mesmo acontecer!
Isso é tão empolgante.
Lupus. Ainz-sama
está te chamando.
Ah, é a Yuri-nee.
Por que está tão feliz?
É que uma nova líder
acabou de surgiu nessa vila.
O começo de uma nova história,
uma nova possibilidade.
Mas, se tudo desaparecer em chamas
num momento perfeito assim,
fico imaginando a expressão
no rosto desses aldeões.
Só de imaginá-los sendo
esmagados como insetos,
até tremo de empolgação!
Uma sádica, no sentido
mais extremo da palavra.
Ah, essa vila...
Como quero que
seja destruída!
Próximo Episódio
Como resultado de fazer a falsa Nazarick
no meio da grande floresta,
parece que o Gigante do Leste e a Cobra Demoníaca
do Oeste a consideraram perigosa e se aliaram.
Os monstros que não conheci em
Yggdrasil atraem meu interesse,
e dirijo-me à base deles junto com a Aura.
Seria bom se pudesse testar também a Lupusregina.
Capítulo 4, "Gigante do Leste, Cobra Demoníaca do Oeste".
Capítulo 4
Gigante do Leste, Cobra Demoníaca do Oeste
Se dá valor a sua vida, ajoelhe-se.