Que frio!
Neve?
Nevou tanto...
É normal que esteja frio.
Vou ficar deitada...
... até o quarto esquentar.
hitorigoto dayo
Estou falando comigo mesma,
hazukashii koto kikanai deyo ne
não me pergunte algo tão vergonhoso!
kimi no koto dayo
É sobre você,
demo sono saki wa iwanai kedo ne
mas não vou dar detalhes.
kaketigaeteru totan
Parece aquela frustração
mitai na modokashisa wo
de quando você liga por engano.
hodokenai mama
Incapaz de perceber,
mata muzukashiku shiyou to shiteru
estou dificultando tudo de novo.
tsutaetai kimochi wa kyou
Os sentimentos que quero contar a você
kotoba ni naru tyokuzen ni
sofrem vários erros até se tornarem palavras!
henkan miss no renzoku de
Eu acabei as engolindo junto com um suspiro
tameiki to issho ni nomikondara
e por várias vezes errar a conversão,
horo nigai
elas ficaram muito amargas!
futo shita toki ni sagashiteiru yo
Sem perceber, eu me pego te procurando...
kimi no egao wo sagashiteiru  yo
Inconscientemente, estou procurando o seu sorriso.
muishiki no naka
Isso acontece insconscientemente,
sono riyuu wa mada ienai kedo
então não consigo te dizer o porquê.
hitori de iru to aitakunaru yo
Quando estou sozinha, eu quero ver você!
dare to itatte aitakunaru yo
Quando não estou sozinha, eu ainda quero ver você!
tatta hitokoto ne doushite ah
Por que não consigo dizer essas palavras simples? Ah...
ienai sono kotoba ienai kono kimochi ah
Eu não consigo dizê-las...
Não consigo revelar esses sentimentos!
hayaku kizuite hoshii noni
Mesmo querendo que você perceba logo!
Yami Studio
Bom dia, Sagiri. O café da manhã está pronto.
Você está atrasado!
Bom dia.
Você está doente?
Sim.
Fui visitar a Elf outro dia porque ela estava doente.
Devo ter pegado dela.
Você está bem?
Fui ao médico ontem e comprei remédios.
Nii-san!
Você está muito quente!
Tenho sentido muitos calafrios.
Mas achei que era por causa do frio.
Não é uma febre baixa. Você está fervendo!
Eu estou bem!
Não está nada!
Não quero te contagiar.
Não, você vai ficar aqui!
Para eu poder cuidar de você.
Se você sair do meu quarto, não posso cuidar de você.
O que você quer que eu faça?
Dorme aqui!
Aqui?!
Não reclama! Você precisa descansar!
O travesseiro da Sagiri...
O lençol da Sagiri...
O cheiro da Sagiri...
Nii-san.
Sim?!
Sua febre está subindo. Você precisa dos remédios.
Onde você os colocou?
Na estante da sala.
Vou pegá-los.
Sério?
Tem certeza?
Sair do meu quarto é arriscado.
Mas isso é uma emergência!
Sou a única que pode te salvar!
Sagiri...
Prometo que volto, então espera por mim!
Tenha cuidado.
Sim!
Força!
Lá vou eu!
Foi fácil.
Um comprimido grande e um pequeno...
Se a febre passar dos 38 graus...
Encontrei!
Voltei!
38,5 graus.
É pior do que eu pensava.
Parece que não posso ir para as aulas.
O quê?
Você planejava ir para as aulas nesse estado?
A época de provas está chegando.
Preciso saber o que vai cair...
Bem, posso perguntar para a Tomoe.
Tomoe-chan?
A que trouxe o doujinshi de porco?
Você só se lembra dela por isso?
As provas nem são minha maior preocupação.
Então, qual é?
Eu deveria entregar um roteiro hoje.
Preciso terminá-lo...
Não se preocupe com isso!
Você vai ficar aqui o dia todo!
Tá bom...
Pronto!
Nii-san...
Adormeceu.
Com licença.
Pronto...
Vou só colocar isso...
Preciso colocar...
Vamos lá...
Cuidar de doentes é complicado...
Vou ver a febre.
Que quente!
Isso deve bastar!
O que vou dar para ele comer?
Sinceramente!
Por que não compra comida instantânea?
Não está nada preparado para emergências!
Vou pedir!
Já sei, vou pedir pra Elf-chan!
Não posso...
Não tenho mais opções.
Acabou.
Mas ainda tem algo que eu posso fazer!
Viva!
Se eu fizer muito barulho, vou acordar o Nii-san.
Força.
Isso faz muito barulho.
Eu também consigo fazer tarefas domésticas!
Força...
Finalmente terminei...
Não acredito que ele faz isso e ainda tem que trabalhar e estudar.
É verdade...
Muramasa-sensei?
Veio me pedir conselhos amorosos, mas não é cedo pra pensar em casamento?
Claro que não!
Todo mundo sabe que depois do namoro...
... vem o casamento.
Me dá um momento.
Chamada recebida
Eromanga-sensei
Que estranho.
É a Eromanga-sensei.
Oi, como você está?
Bem...
Precisa de alguma coisa?
O Nii-san...
O Izumi Masamune-sensei está doente...
Está com febre.
Está doente?
O Masamune-kun está doente?!
É verdade, Eromanga-sensei?
Muramasa-chan?!
Qual é o estado dele agora?
Ele já foi ao médico?
Você já chamou uma ambulância?
Você deu algum remédio para ele...
Então, do que você precisa?
É por causa do roteiro que ele tinha que entregar hoje...
Não se preocupe com isso. Ele pode enviar quando melhorar.
Diga a ele que eu mandei melhoras, Eromanga-sensei.
Não conheço ninguém com esse nome!
Sou sua editora, lembra?
Eromanga-sensei
Chamada terminada
Kagurazaka-san...
Como posso ajudar?
Você não precisa se preocupar com o roteiro.
Pode descansar...
Ele está suando tanto...
O que eu faço?
Que calor...
Nii-san, sua camisa está encharcada.
Já que você está acordado, deveria trocar de roupa.
É constrangedor trocar de roupa aqui.
Não se preocupe com isso!
Você não precisa ter vergonha.
Quero me secar.
Você pode pegar uma toalha?
Eu te seco!
Você não alcança as costas, né?
Estou sentindo outro tipo de febre.
Só estou cuidando de você.
Não imagine coisas estranhas.
Terminei!
Já está dormindo, Nii-san?
É a primeira vez que o vejo dormindo.
Izumi-chan!
Vamos brincar!
Tem planos com o Nii-san, Tomo-chan?
O Mune-kun faltou às aulas mesmo com as provas chegando.
Só vim ver como ele está.
"Mune-kun"?
Que intimidade é essa?
Izumi-chan!
Vamos lá, Izumi-chan!
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Não estou.
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Até amanhã
Tchau tchau
Lida
Não estou
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Você está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Hoje
Lida
Tchau tchau
Não estou
Está aí, não está?
Não.
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Tchau tchau
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Não estou
Não
Hoje
Lida
Está aí, não está?
Não estou
Não
Eu consigo te ver, sabia?
O que foi?
Abra a porta.
Não.
Por quê?
Vim devolver a light novel que você me emprestou.
Queria falar sobre ela com você.
Hoje não posso.
Aconteceu alguma coisa?
Estou cuidando de um doente.
Você está falando do seu irmão?
Sim.
Precisa de ajuda?
Não.
O Mune-kun está doente?
Desculpa se te assustei.
Você é a irmã do Mune-kun, não é?
Prazer em conhecê-la, meu nome é Takasago Tomoe.
Você é a garota do doujinshi porco!
Você disse que o Mune-kun está doente?
Ele está com febre, mas é só um resfriado.
Ele já tomou remédio e está descansando.
Então, não devemos incomodar você mais.
Você pode dar isso a ele?
São anotações do que vai cair nas provas.
E esta é uma light novel que ele reservou na nossa livraria.
É o quinto volume de "86"!
Também quero ler!
Diga ao Mune-kun que eu desejo melhoras.
Tchau!
Vamos, Megumi.
Tá bom.
A Tomoe-chan é tão simpática!
Novo volume adquirido!
De novo?
Ainda não foram embora?
Precisam de alguma coisa?
Essa voz... É você, Eromanga-sensei?
Muramasa-chan...
Ouvi dizer que o Masamune-kun estava doente.
Vim vê-lo.
Eu sabia que estava tudo sob controle, mas a Kagurazaka-san insistiu.
De qualquer forma, me deixe entrar.
Não.
Por quê?!
Não consigo abrir a porta.
Eu sei que a Elf vai na sua casa com frequência!
Mas ela faz isso sozinha.
Nunca abri a porta pra ela!
Então, vou fazer o mesmo!
Hoje tranquei todas as portas.
Muramasa-chan, é melhor parar antes que te vejam e interpretem mal!
Por que a Elf pode entrar e eu não?!
Já disse que também não deixo a Elf-chan entrar!
Então, o que eu faço com o que trouxe pra ele?
Pode passar por aqui.
Deixa eu entrar!
Estou preocupada com o Masamune-kun!
Ele está bem.
Por que não abre?!
Fico feliz que tenha vindo visitá-lo,
mas não posso deixar você entrar.
Tá bom...
Desisto por hoje.
Pelo menos, dá isso pra ele.
Vitaminas?
E isso...
O que é?
Isso é...
Não abra!
Não abra este envelope.
Promete que vai entregar pra ele assim como está.
Já entendi...
Então...
Só pra deixar claro, a ideia não foi minha.
Foi a Kagurazaka-san que disse que ajudaria ele a se recuperar.
Processo de desembaraço aduaneiro!
Você prometeu que não ia abrir!
Eu só disse que entendia.
Para!
Isso é...
Não olha!
Eu imploro!
O que é isso?!
Que perverso!
Não posso dar algo tão perverso pra ele!
Vou confiscar.
Talvez eu use como referência pra um desenho.
Para!
Resumindo...
Pegou um resfriado da Elf-chan,
a Tomoe-chan trouxe um livro e anotações pra ele
e a Muramasa-chan veio visitá-lo.
Parece o protagonista de uma light novel.
Mãe...
Parece que você está com febre.
Sua mão é agradável.
Deixa aí.
Tá bom.
Mãe...
Nii-san?
Você tá tendo o mesmo tipo de sonho que eu?
Sabe, Nii-san...
Somos a única família um do outro.
O que aconteceria comigo se você não estivesse aqui?
Nii-san, obrigada por tudo.
Melhore logo.
Vou colocar a mão na massa.
Kondou Shiho
O quê?
Foi você quem fez isso?
Fui eu.
Deve ter sido difícil.
Não deve estar tão boa quanto a sua.
Está boa.
Está deliciosa, Sagiri!
Que alívio...
Parece que minha febre baixou.
Graças a você.
Foi graças aos remédios.
Acho que sonhei com a minha infância.
Não me lembro do sonho, mas sei que foi agradável.
Resfriado?
Nii-san, estou com sede.
Quero suco.
Já vou.
E quero maçã descascada.
Espera um pouco.
Espera.
Sim?
... gada.
Eu disse "obrigada"!
Aliás, o roteiro que enviei foi aprovado.
Melhore logo para poder ilustrá-lo.
Sim, pode contar comigo!
Obrigado, Eromanga-sensei.
Não conheço ninguém com esse nome!
tanjun na kotoba kasanete yuku
Eu vou usar palavras simples para dizer o que penso
motto kokoro wa sunao de
e libertar o meu coração.
nandemonai youna sono egao ga
O seu sorriso pode não significar muito para você,
asu wo terasu hikari ni
mas é a luz que enche o meu dia com alegria.
zutto kidzuiteitan datte
Eu sei disso há muito tempo,
kono te ni kakaeteitan datte
esteve em minhas mãos o tempo todo.
hajiketa koe ni nagashita kotae ga
Eu gritei a resposta bem alto e claro,
ima sotto kitto negai kometa
há mais coisas que eu não disse, mas as desejo.
zutto mawaru mawaru yume no naka de
Girando e rodando a noite toda em meus sonhos,
kurikaeshi kimi to odotta
apenas dançando com você durante a noite toda.
yureru keshiki michi wo tsudzuku
O cenário está indo para cima e para baixo enquanto sigo pela estrada
toori sugiru kaze ni fukare
sentindo o vento soprando pelo meu rosto.
nandomo koeteyukeru kara kyoukaisen
Eu posso pular a barreira entre nós quando eu quiser,
kumo kakiwake te wo nobashita
fazendo nossas mãos alcançarem as nuvens.
namida wa ima ukabu sora ni azukete
Eu vou deixar minhas lágrimas para esse claro céu azul
hashiridasu no
e decolar rumo a ele
narande mitsuketa
com essa luz brilhante
kagayaku hikari wo te ni
na palma da minha mão.