Boa noite a todos e obrigada por se reunirem aqui em minha homenagem.
O "Elfo Negro do Fogo Explosivo" só alcançou esse sucesso
graças à minha genialidade literária, às belas ilustrações do Arumi-sensei e...
... ao apoio de todos vocês aqui!
Muito obrigada!
Vamos nos divertir esta noite!
Parece ótimo!
Que comece...
... a música!
Yami Studio
A Canção de Amor
da Yamada Elf
A vida está indo bem para a Elf. Ela até vai ter um evento de celebração.
Sim, a Elf-chan é incrível.
Devemos elogiá-la assim que a virmos.
Que inveja!
Não vamos ficar para trás!
Claro, vamos superá-la em breve!
Esse é o espírito!
Boa!
Nii-san, fecha os olhos.
Tá bom.
Já pode abrir.
E aí, o que achou?
Você está adorável!
Me esforcei muito!
Nii-san...
Pronto.
Parecemos recém-casados.
Sinceramente!
Não esquece que você vai à festa da Elf-chan por nós dois!
Claro, pode deixar comigo!
Sim!
Recepção
Que chique...
Vamos mudar de editora?
Sim, vamos.
Você também já teve eventos em sua homenagem, não teve, Muramasa-san?
Quem...
Shidou Kunimitsu!
Vocês estão bem?
Estamos.
Mas...
... temo que nunca consigamos superá-la.
Eu entendo.
Vamos nos esforçar!
Gente!
Obrigada por terem vindo!
Claro!
É um dia importante para você.
Parabéns.
O que você acha, Masamune?
Não estou linda?
Você ficou vermelho!
Oi, Eromanga-sensei.
Não conheço ninguém com esse nome!
Parabéns, Elf-chan.
Obrigada.
Trouxemos um presente para você.
Obrigada!
O que será?
Parabéns,
Yamada Elf-sensei.
Obrigada, Izumi Masamune-sensei.
Quer que eu deixe a bolsa aqui?
Sim, obrigada.
Você disse que sua mãe também vinha, certo?
Ela aceitou o convite assim que recebeu!
Ela realmente gosta de mim.
E parece que você também gosta dela.
Sim!
Eu apresento vocês quando ela chegar.
Combinado!
Bem, vou voltar para a festa.
Espera!
Pode me ajudar a tirar a roupa?
O que você está dizendo?!
Eu não consigo fazer isso sozinha!
Peça para outra pessoa!
Poxa...
Bunda!
Você não está usando calcinha?!
Claro que estou, mas...
"Mas"?
São pequenas...
Entendi...
A parte de cima também.
O quê?
Eu já não estive nessa situação antes?
É um mal-entendido!
É melhor não.
O Masamune-kun está demorando...
Muramasa-chan, vai para lá.
Tá bom.
A (Grande) Yamada Elf
Sala de espera
Desculpe pelo comportamento da minha irmã.
Não tem problema...
Por que você trouxe várias trocas de roupa?
Para surpreender os convidados, claro!
E dizer "Olhem bem para mim"!
Essa celebração é em sua homenagem, então faça como quiser.
Mas respeite todos que vieram por você.
Não se preocupe!
Isso só me deixa mais preocupado.
A mãe já deve estar chegando.
O Chris não se dá bem com ela.
Ele até fugiu de casa.
Não se meta na vida dos outros!
Mãe, quanto tempo!
Vou apresentar vocês.
Este é...
Izumi Masamune-kun...
Sim?!
Você tem que terminar o relacionamento com a minha filha.
O quê?
Eu...
Nós não estamos namorando.
Sério?
Não foi isso que eu ouvi...
Espera, mãe!
Você se lembra?
"Meu querido namorado e eu juramos ficar juntos para sempre."
O que você está dizendo?!
Arranjei um namorado no Japão!
Meu namorado me viu nua.
Vou obrigá-lo a assumir a responsabilidade.
Aquilo foi um acidente!
Mas você me viu nua!
Tivemos um encontro em um café em Iidabashi!
Viajamos sozinhos!
Tomamos banho nas termas juntos!
De vez em quando, jogamos juntos!
É tudo mentira!
Eu não menti. Só distorci a verdade.
Me poupe...
Claro que sua mãe quer que nos separemos se você me fez parecer um tarado.
Alguém pode me dizer qual é a verdade?
Quem tomou banho com ele...
... fui eu.
Não me diga que...
Não!
Não namoro ninguém.
Mas gosto de alguém!
Obrigada, Muramasa-chan.
Não posso dizer não a uma irmã adorável.
Lá vem você...
Finalmente voltou.
Por que demorou tanto?
Desculpem.
A Elf estava me apresentando à mãe dela...
Izumi-san!
Finalmente você voltou!
Shidou-kun, você se embebedou de novo?
Mãe, obrigada por vir me ver!
Estou tão feliz...
Não me entenda mal.
Não vim celebrar o seu sucesso.
O quê?
Emily, faça as malas até o fim da noite.
Vou te levar para casa quando a festa acabar.
O que...
Eu vou escolher um homem digno para você.
Você continua com essa conversa?
Já disse que quero ser eu a escolher.
O Izumi Masamune-kun?
Sim.
Ele disse que gostava de outra pessoa.
Eu sei.
E parecia muito sincero.
Duvido que você consiga se meter entre eles.
Já te disse que o amo!
Basta!
Aprendi da maneira difícil que homens sinceros e insensatos como ele nunca mudam de ideia!
Sua experiência com o pai?
Isso não tem nada a ver com ele!
Estou fazendo isso para você não sofrer no futuro!
Dispenso a sua ajuda!
Recompõe-se!
Eu...
Sempre que penso em você e no pai...
Faça as malas até o fim da noite.
Entendido?
Chega!
Você tem algo a dizer?
Vocês têm personalidades completamente diferentes.
Ela puxou ao pai.
E você puxou a mim.
Que desagradável.
Concordo.
Obrigado a todos que ajudaram a produzir o anime do "Elfo Negro do Fogo Explosivo".
Se não me engano, faz uns dois anos...
Elf?
O que você está fazendo aqui?
Você não vai subir no palco?
Não quero sair daqui.
Briguei com a minha mãe.
Entendi...
Ela não me entende.
Sim.
Sempre foi assim.
Nunca escuta ninguém!
Ela obriga os outros a fazerem o que acha melhor.
É insuportável.
Mas você gosta dela, não gosta?
Gosto.
E ela também gosta de você.
Sim.
Então, vai ficar tudo bem.
Você acha?
Acho.
Desculpa ter te incomodado com os meus problemas.
Não tem problema, até foi nostálgico.
Eu e minha mãe tínhamos uma relação parecida.
Você só precisa falar com ela.
Afinal, ela é da sua família.
Sim!
Yami Studio
E agora, a convidada de honra da noite: a autora de "Elfo Negro do Fogo Explosivo", Yamada Elf.
Eu dou um sinal quando estiver pronta.
Recebam-na com uma salva de palmas.
Entendido.
Convidados,
obrigada por virem celebrar conosco.
Sintam-se honrados por testemunhar o nascimento de uma lenda!
O primeiro objetivo era vender cinco milhões de cópias.
Agora, estou perto de conquistar o mundo com light novels.
Será que é uma boa ideia agir como uma boba durante o discurso?
Ela está sendo ela mesma.
Quero agradecer a todos que trabalharam na adaptação para anime e vieram me apoiar
e também à minha família.
Vocês tornaram este dia especial e memorável.
Minha querida mãe
Sempre me amou de todo coração
Mas o amor dela por mim
Ficou distorcido e desagradável
Mesmo assim, fiquei feliz
Porque o jeito rígido e desajeitado dela de me amar
Sempre foi caloroso
Até que...
Um dia, minha mãe
Disse que ela decidiria com quem eu me casaria
Que jeito chato de viver
Minha mãe não me entende de jeito nenhum
Vou encontrar a pessoa que amo sozinha.
Quero agarrar a felicidade com minhas próprias mãos.
Foi por isso que saí de casa
Qual será a sensação de estar apaixonada?
Com quem vou me casar?
Transpus o amor que procuro para uma light novel!
E foi aí que a história começou.
Sou um gênio literário, não sou?
Não.
Conheci várias pessoas incríveis ao longo da minha aventura!
Deixa ela...
O rapaz por quem me apaixonei,
uma amiga intrometida
e...
... minha adorável rival!
Todos os dias são emocionantes, mas quero mais!
Porque eu quero ser a pessoa mais feliz do mundo!
Agora que me apaixonei, não tem mais volta
Não tem mais volta
Estou caidinha por ele
Está caidinha
Ele é um cara sincero e super competitivo
E eu, a adorável heroína
Agora que me apaixonei, não tem mais volta
Não tem mais volta
Como vai terminar minha canção de amor?
Diga-nos
Meu romance não está indo
Tão bem quanto uma comédia romântica
Ainda não percebeu o quanto sou encantadora?
Ou já percebeu e está se fazendo de bobo?
Nesse caso, só preciso me esforçar mais
O que vai acontecer?
Agora que me apaixonei, não consigo parar esses sentimentos
Hora do show
Isso é mais do que uma simples paixonite
Muito mais
É a primeira vez que sinto algo assim
E vou valorizar esses sentimentos para sempre
Meus pais pareciam tão apaixonados um pelo outro.
Meu pai amava minha mãe de todo o coração.
Ele foi feliz até o fim.
Sempre invejei a relação deles.
Por isso, eu...
Quero acreditar nesses sentimentos
Vou levar isso até o fim
Mesmo sem saber o final dessa história
E é por isso que eu preciso
De ter confiança nos meus sentimentos
Vou fazer com que o homem por quem me apaixonei
Saiba o que realmente sinto
Juro que não vou desistir
Olhe para mim
E para mais ninguém
Noiva feliz
Eu prometo.
Vou fazê-la feliz.
Mãe!
Faça como quiser.
Tá bom!
Até ganhamos lembrancinhas. Que festa incrível.
Pois é!
A propósito...
"A propósito"?
Você foi incrível.
Sério?
Quer dizer, claro que fui!
Todos ficaram hipnotizados com a minha performance!
Com certeza.
Você também...
A contagem regressiva não está quase começando?
Sim, vamos assistir!
Você resolveu as coisas com sua mãe?
Sim!
Bem-vindos ao Moonlight Garden!
A contagem regressiva está prestes a começar.
Acho que finalmente consegui ser mais sincera com ela.
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
E tudo graças a você!
Um!
Incrível!
Percebi o que sentia quando você disse que ler minhas light novels tinha te salvado.
Estou muito feliz por ter te conhecido.
Por que você está dizendo isso?
Para ser sincera, eu pretendia levar as coisas com calma.
Escuta...
Quero te dizer uma coisa.
Eu...
... amo você, Masamune.
Seguir
Bom dia! <3 <3
Estou ansiosa pelo dia de hoje
likes
Bom dia! <3 <3
Estou ansiosa pelo dia de hoje
likes
Bom dia! <3 <3
Estou ansiosa pelo dia de hoje
Like!
tanjun na kotoba kasanete yuku
Eu vou usar palavras simples para dizer o que penso
No local da festa!
Não é incrível?
motto kokoro wa sunao de
e libertar o meu coração.
nandemonai youna sono egao ga
O seu sorriso pode não significar muito para você,
Com a melhor equipe do mundo
no melhor palco do mundo <3 <3
likes
asu wo terasu hikari ni
mas é a luz que enche o meu dia com alegria.
zutto kidzuiteitan datte
Eu sei disso há muito tempo,
Os meus amigos
likes
#IzumiMasamune #SenjuMuramasa
#ShidouKunimitsu
kono te ni kakaeteitan datte
esteve em minhas mãos o tempo todo.
hajiketa koe ni nagashita kotae ga
Eu gritei a resposta bem alto e claro,
Deixei um quadrado para a Eromanga
likes
-sensei <3
#EromangaSensei
ima sotto kitto negai kometa
há mais coisas que eu não disse, mas as desejo.
zutto mawaru mawaru yume no naka de
Girando e rodando a noite toda em meus sonhos,
Seguir
Like!
O climax da noite!
likes
kurikaeshi kimi to odotta
apenas dançando com você durante a noite toda.
yureru keshiki michi wo tsudzuku
O cenário está indo para cima e para baixo enquanto sigo pela estrada
toori sugiru kaze ni fukare
sentindo o vento soprando pelo meu rosto.
nandomo koeteyukeru kara kyoukaisen
Eu posso pular a barreira entre nós quando eu quiser,
likes
A família Yamada <3
kumo kakiwake te wo nobashita
fazendo nossas mãos alcançarem as nuvens.
namida wa ima ukabu sora ni azukete
Eu vou deixar minhas lágrimas para esse claro céu azul
hashiridasu no
e decolar rumo a ele
O garoto que eu amo <3
#LuzesDeNatal #Adeus!
#ObrigadaPorVeremAtéAoFim
likes
narande mitsuketa
com essa luz brilhante
kagayaku hikari wo te ni
na palma da minha mão.