O que está acontecendo?!
Ainda não tivemos contato?!
Alguém pode nos dar um relatório
detalhado sobre a situação?!
General!
Os Quagoas estão tentando
invadir nossa fortaleza!
Então, há o suficiente deles para superar os
itens mágicos de defesa que instalamos lá?
Fechem o grande portão!
Mas ainda há soldados lá fora...
Idiota! As dezenas de milhares de vidas
em Feo Jera são mais importantes!
Fechem o grande portão!
Não deixem nenhum entrar!
Lanceiros, para a frente!
Magos, ataque relâmpago!
Thunder Ball!
Thunder Spear!
Fechem logo!
Estamos seguros! As presas e dentes dos
Quagoas não vão atravessar esses portões!
É perigoso, mas devemos considerar
abandonar Feo Jera.
Você também pensa assim?
Mensagem! Mensagem!
General! É uma emergência!
Um morto-vivo apareceu na entrada da superfície,
e quer falar sobre os Quagoa!
Um morto-vivo?!
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Ele diz que obteve informações de
um Quagoa que capturaram em Feo Raidho.
A crise iminente
Souberam que os Quagoas descobriram
como atravessar o Grande Abismo
e correram até aqui para nos avisar.
Eu sou o governante do Reino Feiticeiro,
Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Eu sou o general do exército anão.
Estou honrado que o próprio general
tenha vindo me receber.
Como estão as coisas com os Quagoas?
Já entendi.
Compreendeu a situação apenas
pelo fato de eu mesmo vir até aqui.
Sim, certamente.
Parece que o Rei Feiticeiro
já está ciente de tudo.
Conseguimos conter o avanço
dos Quagoas por enquanto.
Mas, sem forças adicionais, estamos
considerando abandonar a cidade.
Eu vim para estabelecer
uma relação com o seu reino.
Seria um problema para mim
se seu reino caísse.
E então? Que tal aceitar minha ajuda?
Terei que discutir isso com os superiores,
o Conselho de Regência.
Não me incomodo de esperar.
No entanto, há um ditado que diz que um congresso
muitas vezes dança, mas não progride.
Eu entendo.
General!
Majestade, Rei Feiticeiro, por favor,
pedimos pela ajuda do seu reino.
Parece que o Grande Abismo,
famoso por ser intransponível,
se tornou inútil assim que achamos
um caminho em torno dele.
Os minerais raros dos anões
em breve serão nossos.
Riyuro-sama ficará muito feliz.
Ei, informe à força principal atrás de nós
que garantimos a rota de invasão.
Entendido!
Vão se render?
Hora de massacrar os anões.
Vamos lá!
Ei, baixinhos! Venham aqui pra fora!
O-O que foi aquilo?
É um contra-ataque dos anões?
Impossível. Eles nunca
partem pra ofensiva.
O-O que é aquilo?
Anões... gigantes?!
D-Derrubem a ponte!
Yohz-sama!
Aquelas coisas pareciam golems.
Golems?
Um tipo de monstro.
Parece que os anões os domesticaram
de alguma forma.
Eles não devem conseguir subir de volta.
Vamos nos retirar!
Temos que relatar isso ao Riyuro-sama!
Nosso reino atualmente não tem um rei,
e é administrado pelo Conselho de Regência.
Entendo.
Por favor, espere aqui um momento.
Certo.
Quê?!
O-O que há de errado, Majestade?!
Oh, nada. Alguns assuntos pessoais.
Não precisa se preocupar.
E-Então, falarei com o Conselho
de Regência imediatamente.
Dois dos Death Knights que criei
foram eliminados.
Ambos foram derrotados
quase ao mesmo tempo...
Se foi obra de um único oponente,
teria que ser alguém
no mínimo de nível 45.
Finalmente encontrei um jogador?
Um jogador não teria problemas
para lidar com dois Death Knights.
Talvez eu tenha encontrado o culpado
pela lavagem cerebral de Shalltear...
Obrigado por aguardar.
Por favor, siga-me.
Certo.
Anuncio Sua Majestade,
o Rei Feiticeiro!
Eu sou o rei do Reino Feiticeiro,
Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
O-Obrigado por ter vindo, Majestade.
Por favor, sente-se.
Primeiro, gostaríamos de agradecer,
em nome do nosso reino.
Secretário Geral
Sem a Vossa Majestade, tenho certeza
de que nosso reino teria caído.
É natural ajudar uns aos outros
em tempos difíceis.
Governador das Cavernas e Minas
O general nos disse que
Vossa Majestade deseja
estabelecer uma relação comercial
amigável com o nosso reino...
Exatamente.
Espero que se interessem por vegetais frescos
e alimentos difíceis de obter em seu reino...
Assim como bebidas dos reinos humanos
e do Reino Feiticeiro.
E que bens do nosso reino
deseja em troca, Majestade?
Mestre da Guilda Mercantil
Primeiro, quero minérios. Meu reino
carece de uma boa fonte deles.
Faz sentido.
Também adoraríamos trocar por armas.
Ouvi dizer que o armamento
dos anões é de alta qualidade.
Chefe dos Ferreiros
Não temos como agradecer Vossa Majestade
o suficiente pela ajuda contra os Quagoas,
mas não podemos dar
uma resposta imediata.
É compreensível, não há problemas.
Agora, sobre os Quagoas...
Nós cuidamos do ataque inicial dele por
nossa própria vontade. Não é mesmo?
Sim.
Se os portões fossem arrombados
sem a sua presença,
teríamos que mobilizar o povo e
lutar até a morte dentro da cidade.
No entanto, a cidade de Feo Jera
ainda não está completamente segura.
Agora que eles sabem como
contornar o Grande Abismo,
os Quagoas atacarão novamente.
Seria um problema para mim
se seu reino for destruído.
O que me dizem?
Gostariam de minha ajuda?
Com o poder do nosso reino, podemos impedir
a invasão do seu reino por algum tempo.
Isso seria muito benéfico para nós, mas...
Por exemplo, poderíamos ir ao ninho deles
em... Feo Berkana, correto?
Podemos recuperar a antiga capital real
dos anões para vocês.
Recuperar a capital real?!
Mestre Cervejeiro
Isso é muito perigoso,
mesmo para Vossa Majestade.
Os oito clãs de Quagoas foram unificados
sob um único líder de clã,
e agora são uma força muito poderosa.
Para começar, é impossível
chegar à capital real.
Diretor de Produção de Alimentos
Há três áreas perigosas
que precisaria atravessar.
Mesmo se tiver a sorte de
passar por essas áreas,
Sumo Sacerdote da Terra
há um frost dragon
aterrorizante no caminho.
Oh! Um dragão?
Majestade, ainda está dizendo que
pode recuperar nossa capital real?
É possível.
Isso aí é bom demais pra ser verdade!
Por que você nos ajudaria tanto?!
O que você quer?!
Cuidado com as palavras.
É como se um estranho oferece
uma bebida deliciosa!
Não pensaria que tem algo
por trás disso?!
Você tem razão em desconfiar.
Primeiro, prefiro ter relações amistosas com
uma raça que tenha um conceito de comércio
e mais racionalidade do que os Quagoas.
Também sei que o lado perdedor é sempre
mais grato pela ajuda do que o lado vencedor.
A segunda razão é que há algo que
eu quero pelos meus serviços.
Faz sentido. Quer uma
recompensa adequada?
Quero convidar todos os artesãos de runas
de seu país para o meu próprio reino.
O que disse?!
Quer transformá-los em escravos?!
Como eu poderia transformar as pessoas
de um país amigo em escravos?
Eu quero reunir os artesãos de runas
para que forjem itens no meu país.
Que tal obter prioridade na compra
de qualquer item criado com runas?
Não. Este não é um benefício
suficiente para mim.
Eu quero ser o produtor exclusivo
de tecnologia rúnica.
Isso é o que eu quero em troca de
recuperar a capital real do seu reino.
Em quanto tempo podem
me dar uma resposta?
Bom, amanhã, talv—
Os Quagoas estão atacando
neste exato momento!
Peço desculpas, mas poderia aguardar
pela resposta na sala ao lado?
Daremos uma resposta
o mais breve possível.
Q-Que raios é aquilo?!
Ele é um monstro super poderoso!
Quase que eu molho as calças!
Ele é certamente maligno.
E tem um exército das trevas!
Sou totalmente contra dar armas a eles!
E com aquele corpo ele
não pode nem beber!
Um cara que não bebe não é confiável!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Você viu? Ele quer reféns!
No entanto! Se não fizermos nada
sobre os Quagoas, o reino perecerá.
E a única pessoa que pode
nos salvar agora é o Rei Feiticeiro!
Rei Feiticeiro, após nossa deliberação,
decidimos aceitar seus termos.
Ótimo. Então emprestarei
forças suficientes
para que recuperem a fortaleza
e detenham os Quagoas.
Também concordamos em entregar todos os
nossos artesãos de runas para o Reino Feiticeiro.
No entanto, peço permissão para enviar
observadores ao Reino Feiticeiro
e verificar a situação de nossos
companheiros anões. Isso é possível?
É claro. Prometo permitir que seus
observadores entrem no Reino Feiticeiro.
As normas trabalhistas muitas vezes
não protegem os trabalhadores,
mas não pretendo criar pessoas
como Herohero-san no meu reino.
Planejo criar leis trabalhistas que
impressionem qualquer anão visitante.
Então, vamos agir imediatamente!
Ei, garoto Gon! Estou aqui!
Pode me entregar a mercadoria?
Só pode receber depois que
o Rei Feiticeiro terminar a conversa.
Apenas sente-se e espere.
Sim, garoto Gon, mas antes disso, que tal
me servir um pouco de... sabe, né?
Apenas Sua Majestade
tem aquela bebida.
Gondo, que maldade com os amigos!
Nunca bebi algo tão bom como aquilo.
Você não concorda?
Todo mundo que bebeu concorda!
Eu não tomei. Não gosto
de coisas alcoólicas.
Isso mesmo! É só beber!
Que desperdício!
Assim você está perdendo
cerca de 80% do prazer da vida!
Vocês nunca mudam...
É um morto-vivo!
Um monstro!
Que baru—
Silêncio!
Ainz-sama, disse alguma coisa?
Não, nada.
Eu sou o Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Meu reino fica ao sul das montanhas da Azerlisia,
além da Grande Floresta de Tob.
É um grande prazer conhecer
artesãos de runas como vocês.
Agora, meu negócio com vocês é
um pedido muito simples e direto.
Eu gostaria que todos viessem ao meu reino e
pesquisassem novos itens mágicos feitos com runas.
Deixa eu perguntar uma coisa.
Por que quer nossa tecnologia?
Pra ser honesto, é um ofício que já está
em declínio em nosso próprio país.
Que... Que espada impressionante...
Preciso ver mais de perto!
Deixe-me tocá-la um pouco!
Eu te peço!
Afastem-se!
Que tumulto! Exijo silêncio!
Agora, quero continuar a conversa.
É possível gravar vinte runas em um item,
como foi feito nesta espada?
Isso é impossível.
As seis runas no martelo do rei anão
feitas 200 anos atrás,
durante o pico de criação de runas,
é o maior número já alcançado.
Entendi. Então, esta deve ser uma arma
criada com uma técnica perdida.
Técnica perdida?
Este item eu ganhei.
Quem o fez não está mais neste mundo.
Que perda terrível...
Eu quero que todos aqui redescubram
esse conhecimento perdido.
Desejo reviver este ofício valioso!
É por isso que preciso da ajuda de vocês!
Eu quero criar algo assim.
Eu também.
Isso mesmo!
Quero enfrentar esse desafio!
Eu também! Eu também!
Eles ficaram mais entusiasmados
do que eu esperava.
Apresentação concluída!
Ah, eu amo essa sensação
de dever cumprido!
Queria sair pulando
e gritando de alegria!
Isso foi incrível, Ainz-sama!
Arrebatou o coração deles!
Apenas Ainz-sama poderia fazer
algo assim com um simples discurso!
Eu só falei a verdade.
Hm?
O que há de errado, Gondo?
O Conselho de Regência concordou em enviar
todos os artesãos para o Reino Feiticeiro?
Sim.
Entendi. O país realmente
desistiu de criar runas...
É verdade, Gondo.
Mas eu acredito no
grande potencial dos artesãos.
Mesmo que um país os deixe de lado,
outro está aqui para recebê-los.
Significa que a história da
criação de runas não terminou.
Obrigado, Majestade.
Faremos o nosso melhor para
corresponder às suas expectativas.
A partir de amanhã vamos
nos ausentar por alguns dias.
Para onde estão indo?
Vamos recuperar sua capital real.
Majestade, sobre o guia que pediu
para a capital real.
Este aqui se voluntariou.
Ontem à noite, depois que nos separamos,
falei com todos os meus companheiros.
Eu conheço o melhor caminho
para a capital real.
Gondo, não posso deixar que
arrisque sua vida assim.
Estou ciente dos perigos.
Há um livro valioso
sobre criação de runas,
pertencente à família real,
nos tesouros reais da capital.
Eu faria de tudo para recuperá-lo.
Está me dizendo para
ajudá-lo com um roubo?
Esse não é um dos tesouros do seu país?
É um país que abandonou
a criação de runas.
Qual é o sentido de guardar
um livro sobre o assunto?
Eu sinto que, quando
passarmos pelo tesouro real,
de repente vou ter um
breve ataque de cegueira.
Gondo, eu entendo sua determinação.
Abram o grande portão!
Parece que os Death Knights
fizeram uma bela bagunça.
Não tem jeito. Mass Fly!
Oh!
A ponte suspensa...
Uma das áreas difíceis no caminho para
a capital é o Grande Abismo, mas...
Os Quagoas fizeram isso?
Não seria necessário destruir a ponte
se tivessem alguém forte o bastante
para lidar com Death Knights...
Shalltear, preciso passar algumas
orientações enquanto temos chance.
Sim, por favor!
Em breve entraremos
numa área muito perigosa.
E a razão para ser perigosa
é a possibilidade de haver um inimigo capaz
de derrotar dois dos meus Death Knights.
Vou lutar contra eles
com todas as minhas forças!
Não, você não deve usar
todo o seu poder.
Hein? M-Mas, por quê?
Precisa pensar nas ações
que o inimigo vai tomar.
O que nosso inimigo mais deseja é nossa
informação, uma noção da nossa força.
Provavelmente enviarão primeiro oponentes
mais fracos para testar nossa força.
Tem algo te incomodando?
Somente depois de confirmarem nossa força e
prepararem uma estratégia para a vitória, eles...
Hmm... Será que...
Ah, Ainz-sama.
Xiiiu.
É assim que eu enfrentaria
um inimigo forte.
Na verdade, é o que todos
os meus companheiros fariam.
Todos os Seres Supremos?!
Shalltear, você deve manter
sua mente ativa.
Manter a mente ativa...
Mente ativa... Os Seres Supremos...
Agora, Aura, o que
estava querendo me dizer?
Os Seres Supremos... Mantendo-se Supremos...
Mantendo-se Supremos...
Nada, não era nada!
É mesmo?
Então, devemos seguir em frente enquanto nos
protegemos de um inimigo possivelmente forte.
Ainda há mais duas áreas perigosas!
A segunda área é...
...um mar aterrorizante de
feras mágicas, mas pelo jeito...
Por último, há um labirinto mortal!
Aqui não podemos simplesmente voar.
Um gás venenoso mortal
vem de várias direções
e as inúmeras divisões no caminho
nos levarão à morte!
Criaturas mortas-vivas não são afetadas
por venenos, seja gás ou outra forma.
Protegerei vocês dois com
uma barreira de magia.
Breath of Titania.
Com isso, conseguiremos seguir
pelo melhor caminho.
Impressionante!
Foi bem fácil!
Sim. Chegaremos à capital real em breve.
Antes, passarei o plano a vocês.
Sim!
Vocês dois vão lidar com os Quagoas.
Se eles se renderem a nós, ótimo.
Se eles resistirem...
Mostrem a eles o poder de Nazarick!
Por favor, deixe conosco!
Entendido!
Eu cuidarei do dragão.
Um frost dragon, é...
Além disso, parece que ao norte
das montanhas Azerlisia
ainda existem vários
frost dragons vivos.
Você sabe o nome desse dragão que
pode controlar a natureza livremente?
Hã? Ah, o nome eu não sei.
Ela se ofereceu para checar
quando voltássemos à cidade...
É uma pena.
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Próximo Episódio
Em troca da runaria e dos runeiros,
decidi retomar o Reino dos Anões.
Não me descuidarei até o fim,
mas não há sinal de que tenha alertado jogadores.
Deixarei a Shalltear e a Aura cuidarem dos Quagoas,
e lidarei com os dragões de gelo.
Há utilidade para todo material vindo de um dragão.
Capítulo 7: Lorde Frost Dragon.
O quê?
Você é o dragão que diz ter
dominado o Reino dos Anões?