Majestade, me perdoe por
incomodá-lo tão tarde da noite.
Já que você, meu captor,
está aqui para me ver...
...significa que o Reino caiu.
Sim, provavelmente.
Perdemos todo o contato
com o exército real
e nenhum dos mensageiros
que enviamos voltou.
O paradeiro do Príncipe Zanac
também é desconhecido...
Que grande tolo.
Primeiro foi Barbro.
E agora até você teve que
partir antes do seu pai...
Neste momento, libero todos
no castelo de suas posições.
Se fugirem agora, ainda podem ter chance
de escapar sob o véu da noite.
Entendido.
Você está incluído nessa ordem.
Mas...!
Eu, como último rei deste reino,
ficarei e encontrarei o conquistador.
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Armadilhas bem preparadas
Não estamos sendo
um pouco barulhentos?
Talvez. Todo esse barulho
pode ofender a emissária.
Ei, eu ainda devo esperar aqui?
Parece que você reuniu todos os membros
da Oito Dedos nas várias salas...
Quando chegar esse tal Rei Feiticeiro...
Cocco Doll!
Ah, "Majestade", certo? Eu sei disso.
Vamos pedir à emissária de Sua Majestade
para dar uma olhada em você.
Pode não parecer, mas na verdade
estou muito agradecido.
Eu só não entendo por que você tiraria
alguém precário como eu da prisão...
O que está tentando dizer?
Eu não tenho mais nenhum poder,
nem conexões.
Não é generosidade demais
com um cara como eu?
Qual é o objetivo de vocês?
O que está dizendo, Cocco Doll?
Ou melhor, Ampetif.
Somos parceiros, não somos?
E-Eu vou perguntar uma coisa, e é sério.
Você é mesmo a Hilma? Hilma Cygnaeus?
Você não é um monstro vestindo
a pele de Hilma, certo?!
Eu realmente mudei tanto?
Sim. Está completamente diferente.
É tudo estranho, até essa tal dieta nova
que todo mundo começou.
Espero que todos não sejam
monstros vestindo a pele deles!
Isso só mostra o que passamos.
O que aconteceu com vocês?
Hã?
Vim buscar todos vocês antes de
aniquilarmos a capital real.
Parece que há cerca de
mil pessoas com vocês.
Poderiam trazer todos aqui,
agora mesmo?
Sim, senhora!
Shadow Demon.
Com licença... Antes que Olin traga todos aqui,
nós gostaríamos de apresentar alguém.
Teria tempo?
Vamos transportar
toda a bagagem primeiro.
Quero que todos vocês
morem aqui por enquanto.
Nós estocamos comida suficiente para vocês,
então não deve haver nenhum problema.
Você deve ser um dos líderes.
É... É, sim. No que posso ajudá-la?
Então, você precisa ser levado
ao quarto de Kyouhukou.
Hã? Ai!
Gate!
Me ajudem!
A-Ah, não...
Certo, vamos indo.
E-Espera! Eu não quero! Socorro!
Não fomos capazes de salvar Cocco Doll.
Não teve jeito.
Ele não vai morrer. Devemos apenas
pensar nisso como uma espécie de batismo.
Ele vai entender.
Tem razão.
Muito obrigada, Majestade,
o Rei Feiticeiro.
Delay Teleportation.
Body of Effulgent Beryl.
Life Essence.
Mana Essence.
Bom, já deve ser a hora.
Se eles planejam atacar,
esta será a última chance.
Certo, vamos seguir o plano.
Sim. Nosso objetivo
é coletar informação.
Não vá errar a mão e
acabar matando ele.
Eu sei disso. E quanto a você?
Com certeza cumprirei
meu papel de forma estupenda.
Você só precisa fazer a sua parte.
Claro.
Ah, errei. "Por favor,
deixe comigo, Ainz-sama."
Chain Dragon Lightning, é?
Que insolente! Diga seu nome!
Vá, Albedo! Não o deixe escapar!
Sim!
Eu poderia alcançá-lo facilmente
com meu Bicórnio de Guerra...
Que coisa...
Ele realmente acha que eu sou tão cega
que não reconheço o que está fazendo?
Mas até onde ele planeja ir?
Já percorremos um longo caminho.
Hunf! Deixe-me testar
a força de sua arma.
Ora. Atacando com projéteis físicos
não imbuídos de magia...
Isso foi um erro.
Ah, claro.
Ao perceber que projéteis
físicos não funcionam,
logo passaria a atacar
com magia, não é mesmo?
Nenhum dano...
Talvez não seja magia de ataque,
mas magia de morte instantânea?
Acha mesmo que eu não seria capaz de
resistir a essa magia de baixo nível?!
Hã?
Que fraco! É frágil como tofu!
Que homem rude.
Não, você é um covarde
que nem anuncia seu nome.
Esse tipo de grosseria é digna de
alguém tão ofensivo quanto você.
Sobre o que está tagarelando, assassina?
Ora! Achei que você fosse algum selvagem
que não entende a linguagem dos humanos...
Bom, as pessoas do Reino devem mesmo ser
consideradas como selvagens sem cérebro,
não devem?
Mas que língua venenosa,
Primeira-Ministra Albedo do Reino Feiticeiro.
Invadir um outro reino
sob um pretexto tão ínfimo.
Vocês são os selvagens aqui.
Não, todos vocês são
monstros horríveis desde o início.
Massacram pessoas inocentes e saem
por aí destruindo cidades e aldeias.
Vou deixá-lo dizer tudo o que quiser,
para deixá-lo satisfeito...
Acha mesmo que tais atos
podem ser perdoados?!
Que demora.
Mas não acredito que ele trabalha
completamente sozinho...
Explode Mine!
Achou que eu ficaria aqui
sem tomar nenhuma precaução?
Life Essence.
Parece que ele tem muito HP sobrando...
E quanto ao MP...
Não tem. É um guerreiro genuíno.
Entende agora?
Esqueletos normalmente são fracos
contra ataques físicos.
Achou que eu seria tolo o suficiente
para ignorar tal fraqueza?
Em outras palavras, ataques físicos
não têm efeito sobre mim!
Barreira de Isolamento Mundial.
O que ele usou agora fez o HP dele
cair drasticamente.
Vou perdoá-lo pelo ataque surpresa.
Acredito que você saiba meu nome,
mas permita-me apresentar-me.
Eu sou o Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
E agora, poderia me dizer
qual é o seu nome?
Riku Aganeia.
Hm, esse é um nome que
eu nunca ouvi antes...
No entanto, sua armadura
de platina parece familiar.
Havia um guerreiro sem nome
entre os Treze Heróis
que era conhecido pela armadura
de platina que ele usava.
Você disse que seu nome é Riku Aganeia.
Posso chamá-lo de Riku?
Não pode!
Me desculpe. Devo ter soado atrevido.
Então, que tal de Aganeia?
Seria aceitável?
Isso está bom.
Entendi.
Então, Aganeia, tenho uma proposta.
Que tal se tornar meu subordinado?
Me recuso.
Leve isso em consideração.
Eu estou reunindo guerreiros fortes.
Se você trabalhar para mim...
não me importaria de cessar
meu ataque ao Reino.
Você vale mais do que um país como este.
Ele não parece se importar com
o que acontecerá ao Reino.
Parece que a negociação falhou.
Manto de Luz.
Seu HP caiu novamente.
Greater Teleportation.
O teleporte falhou.
Isto é...
Deve ser a barreira
que ele lançou antes.
Não parece ser magia ou
uma habilidade normal...
Bloqueia a habilidade
de se teleportar...
E também a passagem de objetos físicos.
Body of Effulgent Beryl!
Knock-back?!
O HP dele caiu mais ainda.
Eu disse que efeitos físicos
são inúteis.
Como você fez isso agora?
Você não pode escapar dessa barreira.
Sua única opção é perecer aqui.
Twin Magic, Obsidian Sword!
Quê?!
Wall of Skeleton!
Blasting Staff!
Grasp Heart!
Não funciona?
Este local não ajuda!
Greater Teleportation!
Body of Effulgent Beryl!
Não são apenas as armas.
Ele está controlando a armadura
remotamente também?
Call Greater Thunder!
Ficou surpreso?
Embora esta Blasting Staff não tenha
muito poder de ataque físico,
tem uma grande chance
de causar knock-back.
É uma maneira de um feiticeiro como eu
criar distância entre mim e meus inimigos.
Summon Undead Tenth, Doom Lord!
Quero que me mostre todo o seu poder!
Ele deve ter por volta de nível 90.
Parece ser um tank especializado
em combate corpo a corpo.
As armas também têm HP.
Quando causei knock-back nele,
as espadas foram arremessadas com ele.
Posso deduzir que as armas
fazem parte de seu corpo.
Além disso, ele está controlando a armadura
e as armas de outro local.
Acho que não vou obter mais informações
usando um Doom Lord.
Está na hora de terminarmos isto.
Vou terminar aqui também.
Summon Undead Tenth, Elemental Skull!
Este Elemental Skull pode usar magia de ataque
dos quatro grandes espíritos elementais.
Duvido que você possa anular a magia
de todos os quatro grandes elementos.
Agora você conhece minha força.
Em outras palavras...
Espera! Espera! Ainda estou falando!
Espere! Por favor, espere!
Ouça o que tenho a dizer!
Não pretendo lutar com você a sério!
Tudo isso começou porque o Reino roubou
os suprimentos destinados ao Reino Sagrado!
É óbvio qual país está errado aqui.
Não concorda?
Vai dizer que foi errado da nossa parte
ajudar o Reino Sagrado?!
Vocês foram longe demais.
Você diz isso porque não foi com você!
O que você teria feito, então?!
A preciosa comida produzida
pelo meu país foi roubada!
As pessoas no poder devem
usar seu poder com cuidado
e assumir a responsabilidade
por seus atos.
Eu protegerei este mundo.
Isso mesmo. Eu devo proteger este mundo.
Tudo começou a partir do mau uso
de nossos próprios poderes,
mas não vou implorar por perdão.
Não posso ficar calado
e aceitar seus atos,
então farei com que pereça!
Seu verme!
Como ousa falar assim com Ainz-sama?!
Imperdoável!
Não vai escapar!
Albedo, pare! É o bastante!
Sim!
Aganeia-dono.
Deixe-me perguntar mais uma vez.
Não gostaria de se tornar
meu subordinado?
Eu lhe concederei o que você desejar!
Os portões do Reino Feiticeiro
estarão sempre abertos para você.
Venha me visitar quando quiser!
Que coisa. Parece que nosso trabalho
está feito aqui. Bom trabalho.
Não, é possível que ainda
estejamos sendo monitorados.
Vamos voltar para
Nazarick imediatamente.
Sim, façamos isso.
Desculpe pelo meu atraso.
Tsa!
Como foi com aquele demônio, a Albedo?
Eu não pude fazer nada contra ela.
Só consegui sobreviver
porque usei todas as armas que tinha
para mantê-la à distância.
Desculpe, não consegui segurá-la.
E de repente ela correu em sua direção.
O Rei Feiticeiro...
Infelizmente, foi impossível.
Acho que o Reino cairá.
Lamento não ter conseguido impedi-lo,
mesmo com a sua ajuda.
Não se desculpe. Eu não consegui
ganhar tempo suficiente.
Não. Não é isso, Azuth.
Você fez bem a sua parte.
Eu não poderia vencer
o Rei Feiticeiro porque
sua força era muito maior
do que eu esperava.
Mas a demônio Albedo rompeu a
barreira de isolamento mundial,
enquanto o Rei Feiticeiro
não conseguiu.
Só quem seria capaz disso
seriam usuários de magia de origem
ou portadores de um Item Mundial.
Seria Albedo uma jogadora
e o Rei Feiticeiro é um NPC?
Bom, não seria impossível.
Seria inteligente colocar-se
numa posição secundária
para garantir sua própria segurança.
Ou talvez o Rei Feiticeiro
tenha dois Itens Mundiais
e não trouxe o segundo consigo
para o campo de batalha.
Tsa, o que achou da força
do Rei Feiticeiro?
Se você não conseguiu derrotá-lo,
já sei que ele deve ser forte.
Você acha que eu...
Aliás... Acha que isso aqui
poderia derrotá-lo?
Azuth, não leve a mal, mas
seria impossível para você.
No entanto, agora eu tenho uma
boa ideia do limite do poder dele.
De fato, seria impossível
vencê-lo em um único golpe,
mas deve haver uma maneira
de alcançar a vitória.
Acho que deveria esperar isso de você.
Digno do lorde dragão
mais forte do mundo.
Tenho certeza de que há muitas
existências mais fortes do que eu.
Mas talvez eu possa vencer o Rei Feiticeiro,
minhas habilidades funcionam bem contra ele.
Ah, é mesmo.
Eu disse ao Rei Feiticeiro que
meu nome é Riku Aganeia.
Pode me ajudar a me lembrar disso?
Riku Aganeia?
Esse nome veio de algum lugar?
Não, nenhum.
Eu só disse o primeiro nome
que me veio à mente.
Se realmente existe alguém
com esse nome neste mundo,
acabei de criar um
belo problema para ele.
É, usou esse nome para ganhar
muito rancor do Rei Feiticeiro.
Acho que isso é verdade.
Também ganhei a ira de sua
Primeira-Ministra, Albedo.
Tenha cuidado também, Azuth.
Não quero te perder
enquanto nos preparamos
para enfrentar os malignos jogadores.
A força de Azuth não é grande.
Pode ser melhor matá-lo
e entregar sua armadura a alguém
mais poderoso e obediente.
Riku.
Minhas mãos já estão sujas.
Não adianta pensar nisso agora.
No entanto, com a existência
da magia da ressurreição,
eu posso não ser capaz de
silenciá-lo completamente.
Terei que pensar nessa ideia
com cuidado...
Fizeram um bom trabalho...
Pandora's Actor e Albedo.
Senhor!
Eu sou indigno de tais palavras,
Ainz-sama!
Pandora's Actor,
embora tenhamos observado
toda a batalha,
quero ouvir sua opinião após
interagir com ele diretamente.
Conte-me sobre suas palavras, seus atos,
e as emoções que ele expressou.
Quero saber tudo sobre o homem
chamado Riku Aganeia.
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Próximo Episódio
Com a ajuda do Ator de Pandora e da Albedo,
agora está claro com quem devemos tomar cuidado.
Enquanto isso Cocytus, Aura e Mare
dominaram quase que sozinhos
as cidades principais do Reino.
Ainda parece haver alguns soldados,
mas não há nada para se preocupar.
Para meus Guardiões deve ser como
chutar uma pedrinha na estrada.
Capítulo 12: Invasão da
capital real.
Guardiões, imponham a vontade
do Reino Feiticeiro!