Onde está o Ainz-sama?
Ele está fora no momento.
Isso é um problema.
Vim pedir permissão para alguns planos
que tenho contra a Teocracia.
Então, terminarei outros assuntos
no 7º andar até ele voltar.
Se for urgente, pode enviar as suas
preocupações através de Mensagem.
Um servo realmente fiel notificaria rapidamente
seu mestre sobre assuntos importantes.
Não é um assunto urgente.
Além disso...
O que tem mais?
Apenas quero me reportar diretamente ao
Ainz-sama e receber elogios por meus esforços.
Então, onde Ainz-sama está agora?
No Reino dos Anões.
Anões?
Por que ele foi pessoalmente
a um lugar tão remoto?
Nunca compreenderemos os pensamentos
de um Ser Supremo como ele.
Ele é um estrategista engenhoso,
cada movimento que faz no tabuleiro
contém inúmeros planos diferentes.
Mesmo assim, um servo
verdadeiramente fiel
deve entender os planos de seu mestre
e se preparar de acordo.
Sabe, Demiurgus, Ainz-sama mencionou
seu nome ocasionalmente.
Acho que ele pode estar insatisfeito
com alguns aspectos do plano
que você propôs para
a dominação mundial.
O que quer dizer com isso, Albedo?!
Há algo que eu gostaria
de confirmar primeiro.
Havia um método para tornar o Império
um Estado vassalo do Reino?
Havia, mas Lorde Ainz
precisaria agir pessoalmente.
É vergonhoso um servo pedir
que seu mestre atue,
e levaria pelo menos um mês até—
Veja.
M-Mas isto é...!
O Império pediu oficialmente para se tornar
um Estado vassalo do Reino Feiticeiro.
P-Por quê?!
Eu estava em visita ao Reino,
então não soube dos detalhes.
Este foi o resultado de uma visita
do próprio Ainz-sama ao Império.
Uma visita de três dias.
Com isso, Ainz-sama ordenou que nós dois
decidamos o que fazer com
o Império como Estado vassalo.
Eu também? Por que ele pediria
a alguém incompetente como eu?
Porque ele confia em você, não acha?
Ainz-sama provavelmente pensou que você
estava sendo muito reservado em suas ações.
Ele agiu por conta própria como uma mensagem
dizendo para você não se segurar.
Ao menos é nisso que acredito.
Não sou digno de—...!
Então, a razão pela qual Ainz-sama
foi para o Reino dos Anões...
Sim.
Ele deve ter em mente uma trama de
incalculável profundidade, e várias razões para ir.
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Ainz-sama, planeja ir pessoalmente
ao Reino dos Anões?
Em busca do Reino dos Anões
Sim.
Prepararei nossa força
militar imediatamente.
Não. O objetivo é estabelecer um
relacionamento amigável com eles.
Eu quero a tecnologia de runas dos anões.
Eles também podem fazer armas de
alta qualidade e obter minerais valiosos.
Por isso, pretendo estabelecer
uma relação diplomática.
Sim, senhor.
Aura será minha guarda-costas,
e Shalltear e seus subordinados
serão nosso apoio.
Parei nesta aldeia porque
ouvi dizer que havia um Homem-Lagarto
que conhece o Reino dos Anões.
Esse homem já está diante do senhor.
Seu nome é Zenberu.
Sim.
Zenberu, você pode nos mostrar
o caminho até o Reino dos Anões?
Majestade, você tá mesmo pensando
em ter amizade com eles?
Zenberu! Como você ousa questionar
as palavras de Ainz-sama?!
Está tudo bem, Cocytus.
Esqueça qualquer coisa
que Zenberu disser aqui.
Sim, senhor.
Zenberu, o que eu disse é verdade.
No entanto, dependendo da reação deles,
pode haver conflitos.
Entende que, nesses casos,
não há alternativa?
Sim, certamente.
É que, um tempo atrás,
eu recebi ajuda dos anões.
Não quero retribuir bondade
com malícia.
Sim, entendi.
Então, pode nos levar?
Pode deixar!
Cocytus!
Antes de conhecer os anões, quero
saber o máximo que puder sobre eles.
Gostaria de saber sobre seu cotidiano e
que tipo de presentes eles podem gostar.
Ainz-sama.
Hm?
Se planeja ter uma conversa longa,
por favor, sente-se em algo e descanse.
Certo.
Qual o significado disso?
Ouvi dizer que se sentou assim
em Shalltear no passado.
Mas foi uma maneira de puni-la.
Um dos Homens-Lagarto que eu controlo
foi muito rude com o senhor!
Eu disse para esquecer isso.
Mesmo assim...
Ah, que seja!
I-Isto é...
Como se sente, Ainz-sama?
Sim, bastante confortável.
De qual assento gosta mais?
Shalltear ou eu?
P-Por que quer saber algo assim?
Senhor! É necessário treinar bem
para quem vai me montar no futuro.
Hein?
Takemikazuchi-san!
Parece que tudo na lista está aqui.
Estamos totalmente preparadas!
Ei, não está empolgada demais
mesmo antes de partirmos?
Não consigo baixar a guarda
nem por um momento...
Tenho que compensar meu erro anterior.
Esta é minha chance de fazer com que
todos saibam que Shalltear Bloodfallen
é uma existência indispensável!
A chance que finalmente surgiu!
Levou muito tempo. Muito, muito tempo!
Era só trabalhos simples,
como gerenciar portões de teleporte!
Demiurgus e Albedo provavelmente me veem
como uma criança incompetente...
Tenho certeza que Ainz-sama também!
Aura, eu gostaria que me acompanhasse
até o Reino dos Anões.
Entendido!
Eu também levarei Shalltear conosco.
Shalltear? Por acaso planeja
aniquilar o Reino dos Anões?
Nada disso.
É verdade que a escolhi em parte
por sua força de ataque,
mas minha intenção principal é outra.
Hã?
Shalltear foi criada como a guardiã de
andar mais poderosa de Nazarick.
Mas ser rotulada como a mais poderosa pode
ser prejudicial ao crescimento de alguém.
Eu quero que ela tenha mais experiências
e continue a crescer.
Ela pode cometer alguns erros,
mas as pessoas ao seu redor
podem ajudá-la nesses casos.
O Ainz-sama nunca pensaria assim.
Ele quis que você viesse para ganhar mais
experiência e ampliar seus horizontes.
Isso é verdade?
É pura verdade! E se temos
a sorte de acompanhá-lo,
que tal aprendermos tudo
o que pudermos com ele?
Aprender?
Faz sentido!
Mas o que devo fazer para isso?
Shalltear!
Você não está conseguindo...
Elas me lembram de Bukubuku
Chagama-san e Peroroncino-san...
Estavam sempre brigando, mas na verdade
eram irmãos que se davam bem...
Majestade, os preparativos
estão prontos.
Certo.
Calma, não vou pegar seu filho.
Bom, eles são mesmo raros. Se ela
tiver vários, queria pelo menos um.
Ainz-sama! Estou prontinha!
Assim como eu!
Ótimo! Então, é hora de partir!
Incrível! Chegamos
tão longe em apenas um dia.
Vamos parar aqui esta noite.
Hã?
Este deve ser um bom lugar.
Create Fortress!
Vamos dormir aqui esta noite.
Cada um deve descansar em seu quarto.
Tecnologia rúnica e
uma terra desconhecida, é?
Este mundo tem conhecimento
de Yggdrasil.
Pode ter sido um jogador que ensinou a
tecnologia das runas dos anões também.
É um pouco perigoso
entrar em um lugar assim,
mas, se quero criar um
relacionamento amigável,
o rei deve ir pessoalmente
mostrar sua sinceridade.
Além de que...
Demiurgus e Albedo cuidarão do problema
com o Império enquanto eu estiver fora!
E aquele Jircniv...
O que ele tem na cabeça de vir com
a ideia de ser um Estado vassalo?
Ou será que Demiurgus
fez algo nos bastidores?
Bom, tenho certeza de que tudo ficará bem
se eu deixar nas mãos daqueles dois.
Qual dos dois quartos ao lado
do Ainz-sama você quer?
Você pode escolher primeiro.
Desta vez você é a superior aqui,
não fará diferença para mim.
Bom, é verdade...
E o que está escrevendo?
São anotações.
Desejo me lembrar de todas
as coisas que Ainz-sama disse.
Oh, que admirável! Deixe-me ver!
Registrei tudo o que
o Ainz-sama disse e fez.
Ah, mas, olha... é ótimo que esteja mantendo
um registro detalhado do Supremo, mas...
Esse não deve ser seu
objetivo principal, hein?
Usar esse conhecimento para superar as coisas
por conta própria não é a coisa mais importante?
Essas anotações, na forma
como as fez, vão te ajudar?
Acredito que vão, por quê?
Nesse caso, tudo bem.
Volte pro quarto, leia as anotações,
e pense no que Ainz-sama
pensou em cada momento,
depois pense em como você incorporaria
essa maneira de pensar em sua própria vida.
É assim que deve ser?
É assim que deve ser!
Que coisa!
Eu não sei a razão,
mas parece que ganhei uma
irmãzinha meio tapadinha...
Bukubuku Chagama-sama...
Por favor, abençoe Shalltear, que foi criada
por seu irmão mais novo, Peroroncino-sama!
É aqui!
Majestade, esta é a entrada.
Mas não vejo nenhum dos guardas.
Hanzo.
Aqui estou.
Entre e descubra
o que está acontecendo.
Sim, senhor!
Ainz-sama, a cidade
parece estar abandonada.
No entanto, confirmamos os sons de alguém
minerando nas profundezas dos túneis.
Olá! O que você está fazendo?
Invisibilidade?
V-Você é um elfo negro?
Por que está num lugar como este?
Hã?
Estávamos procurando o Reino dos Anões,
mas está tudo abandonado.
Estava procurando por alguém.
Ah, faz sentido.
O povo de Feo Raidho se mudou
pra outra cidade há três anos.
Oh. E que tal você se mostrar para mim?
Tudo bem.
Parece que você ainda pode me ver,
de qualquer maneira.
Então, vamos começar de novo.
Olá, eu vim do Reino Feiticeiro
Ainz Ooal Gown, sou Aura Bella Fiora.
Reino Feiticeiro?
Desculpe, não sei onde fica...
Opa, desculpe os modos.
Eu sou Gondo Firebeard,
do Reino dos Anões.
Prazer.
Sim, prazer!
Então, pra onde foi todo o povo daqui?
Todos se mudaram pra uma cidade chamada
Feo Jera. Fica a cerca de seis dias ao norte daqui.
Você ainda é criança, certo?
Veio até aqui sozinha?
Achei que um grupo grande
poderia incomodar,
então os outros estão esperando
perto da entrada.
Então, vou mandar você de volta
para seus amigos.
Mandar uma criança a
um lugar cheio de monstros
é algo de que um adulto
deveria se envergonhar.
Vejo que é um homem sábio.
Gondo, também quero me apresentar...
U-Um monstro!!
C-Corra!
Acalme-se, Gondo.
Um morto-vivo...
Ah, me desculpe.
Então, Vossa Majestade está
governando um reino de humanos?
Exatamente.
Eu vim na esperança de forjar uma
relação de amizade com o Reino dos Anões.
Meu interesse em me relacionar com
seu reino é a tecnologia de runas.
Runas?
O que quer saber?
Suas runas me interessaram porque parecem
um pouco diferentes das que eu conheço.
Vossa Majestade também
sabe sobre runas?!
Sim, se bem me lembro...
Ah! Isso se parece com a runa
de nível intermediário, Lagu.
O que mais sabe?
Estou interessado em armas mágicas
esculpidas com runas.
Vocês ainda as fabricam?
Soube que elas deixaram
de aparecer no Império—
ah... no reino dos humanos,
cerca de cem anos atrás.
É natural que tenham sumido.
Isso é devido ao declínio
dos artesãos das runas.
É uma longa história.
Vamos conversar enquanto caminhamos.
Eu venho de uma famosa família
de desenvolvedores de runas.
Entendo.
No passado, todos os itens mágicos
dos anões eram feitos com runas.
Mas, duzentos anos atrás,
um conjurador de magia encontrou uma
maneira de encantar itens com magia.
É muito mais rápido para encantar,
e o efeito é semelhante ao de
esculpir com runas mágicas.
Com isso, muitos anões começaram a pensar
que seria melhor ser um conjurador de magia,
em vez de artesão das runas.
Assim, o artesanato tradicional
começou a desaparecer...
Mas criar runas também tem pontos positivos!
Principalmente por ser barato!
Isso é algo maravilhoso.
Quanto maior a qualidade do item mágico,
maior o preço dos materiais.
Não é?
Se revivermos o desenvolvimento de runas e
criarmos algo que só as runas poderiam fazer,
o valor delas aumentaria ainda mais.
Faz sentido.
É por isso que você continua sendo
um desenvolvedor de runas.
Só que eu...
...não tenho o dom necessário
para criar runas.
Não herdei o talento do meu pai,
que era altamente qualificado.
Mesmo assim, ainda acredito no
enorme potencial da criação de runas!
Todos desistiram, passam os dias
completamente bêbados,
mas eu acredito nas habilidades
de nossos ancestrais!
Atualmente enfrentamos muitos obstáculos,
mas nosso objetivo não é impossível!
Mais importante ainda, quero continuar
passando esse ofício para meus filhos.
Não vou deixar o grande nome do
meu pai desaparecer na história!
Seu grande nome...
Eu entendo como você se sente.
Então, permita-me— Não, permita
que o Reino Feiticeiro o apoie.
Quê?!
Vamos precisar de
dinheiro e profissionais.
Reunirei todos os artesãos de runas do
Reino dos Anões para trabalhar com você.
Hein?!
Esse é o mínimo de que você precisa
para realizar sua pesquisa, certo?
Mas precisarei ser recompensado
por meus esforços.
Gondo, você está preparado para
vender sua alma para mim?
Se minha alma é suficiente
para satisfazê-lo,
eu não me importo de me
entregar completamente.
O que é isso?!
Ainz-sama, peço desculpas por relatar
imediatamente após seu retorno.
O que aconteceu?
Senhor! Confirmamos cerca de
cem intrusos semi-humanos.
Temos alguns Hanzos monitorando-os.
Certo. Excelente trabalho, Shalltear.
Sua decisão de monitorá-los foi acertada.
Essas criaturas
poderiam ser os Quagoas?
Quagoa?
Eles são a razão pela qual
abandonamos esta cidade.
A pele em todo o corpo dos Quagoas é
mais resistente do que uma armadura,
talvez porque eles comem
metais desde pequenos.
Quanto mais raro o metal que comem,
mais fortes eles são.
Os de pelo colorido, como azul ou vermelho,
são particularmente fortes.
Compreendo.
Shalltear, quero que capture
todos os Quagoas.
É possível?
Se for uma ordem, será feito!
É uma ordem.
Você sabe por que eu quero
que capture todos eles?
Deseja obter informações sobre eles,
e evitar que vazem informações sobre nós.
Exatamente.
Vá, Shalltear. Traga-me boas notícias!
Sim, senhor!
Com certeza vou me redimir hoje!
Agora, o que devo fazer?
Aquele prédio parece estar
conectado a um túnel...
Hanzo.
Senhora!
Não quero que escapem pelos túneis.
Pode fazer algo?
Não será problema.
Então, vamos agir.
Ataque inimigo?!
Não! Não são os anões!
Acalmem-se! Não são muitos!
Fiquem em posição!
Aquele parece ser o líder.
Mass Hold Species!
Mass Hold Species! Mass Hold Species!
Fechem o perímetro!
O-O que está acontecendo?!
Nenhum dano sofrido. Se for assim...
Mass Hold Species!
São estes os últimos Quagoas?
Sim.
Foi perfeito, Shalltear.
Senhor! Muito obrigada, Ainz-sama!
Agora darei minha próxima ordem.
Extraia informações dessas criaturas.
Entendido!
Hunf! Não vamos falar nada!
Pela honra da nossa tribo!
Então, façamos o seguinte.
Charm Species!
Então, o que você queria perguntar?
Afinal, somos amigos.
E aqueles ali, são confiáveis?
Aquele ali é um morto-vivo, né?
É um de seus servos?
Eu te mato—
Isso mesmo.
Ela é minha mestra.
Oh! Digno da minha amiga,
impressionante.
O-Obrigada...
Então, por que vocês
vieram para esta cidade?
Somos guerreiros trabalhando para
o grande Lorde do Clã Riyuro!
Estávamos planejando destruir
a cidade dos anões no norte...
O que disse?!
Nós somos um destacamento
especial da tropa.
Devemos matar todos os anões que
tentarem escapar nesta direção.
Ei, anão!
Aquela sua fortaleza protegida
pela ponte suspensa já era!
Encontramos uma rota que
contorna o Grande Abismo.
Uma hora dessas, nossa força principal
deve estar massacrando todos lá dentro!
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Próximo Episódio
Quando conhecemos o Gondo, que dizia ser
um desenvolvedor de tecnologia rúnica,
aprendemos que ela já tinha quase sumido.
Mas essa tecnologia é diferente do método padrão
de criação de itens mágicos deste mundo,
então é boa demais para morrer.
Lá salvamos a cidade dos anões de ser
atacada pelos Quagoas semi-humanos
para os anões nos deverem um favor,
e graças a isso fizemos um acordo.
Capítulo 6: A crise iminente.
Tenho poder para salvá-los.