Momonga-sama...
O Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown...
Eu me pergunto que tipo de reino
Ainz-sama planeja criar.
De qualquer forma, meu dever é seguir
suas ordens sem questionar.
Meu amado senhor...
Ainz-sama!
Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown
Vou levantar.
Sim, senhor! Então, vou apresentar
meu relatório diário
e trocar de turno com a maid de hoje.
Bom trabalho, acordada a noite toda.
Espero que descanse bem.
Vossas palavras me honram!
É meu dever fazer tudo o que estiver ao
meu alcance para servir ao meu mestre!
Ela ainda não entendeu...
Opa...
Eu gostaria que parassem com
esses turnos de cabeceira.
Assim está bom.
Eu me pergunto o que aconteceria se eu dissesse
que queria viver com eles como iguais.
Bom dia, Ainz-sama!
Hoje serei eu a auxiliá-lo.
Me pergunto se eu seria capaz
de passar meus dias como costumava fazer,
com meus antigos camaradas.
E agora, qual vestimenta
gostaria de usar hoje?
Fith, deixo isso com você.
Sim, certamente!
Pode contar comigo, Ainz-sama!
Queria perguntar uma coisa...
Esta túnica não é um pouco
chamativa demais para mim?
Nem um pouco!
Acredito firmemente que um governante absoluto
como o senhor fica maravilhoso em tudo!
Embora as roupas pretas que usa sejam
maravilhosas, é bom vê-lo em outras cores...
Toma, Nurunuru-kun.
Hora de comer.
Ainz-sama.
Albedo-sama e os
Anciões Liches estão aqui.
Entendi. Diga-lhes que entrem.
Ainz-sama. Bom dia.
Seus trajes estão
extraordinários hoje.
Parecem até brilhar!
Não! Deve ser por estarem no senhor
que essas roupas podem brilhar tanto!
Mesmo?
Obrigado, Albedo.
Que palavras generosas!
Eu estava apenas afirmando a verdade!
Ainz-sama, o senhor é realmente—
Isso é o bastante.
Então, esses são os documentos que
vocês organizaram ontem à noite?
Sim, senhor.
É, não entendo lhufas do que tá aqui!
Não tem como um funcionário comum de
escritório administrar um país inteiro...
Mas preciso fazer parecer que consigo,
então vou olhar os documentos,
mesmo que seja fingimento.
Este é o último?
Ah, este...
É um relatório sobre alguns materiais,
mas não entendo nada disso...
Algo chamou sua atenção?
Hm?
Não, não foi nada.
Q-Qual é o status das leis
para o Reino Feiticeiro?
Discuti o assunto com Demiurgus e
chegamos a um rascunho inicial, mas...
Confio em minhas habilidades
em diversas áreas,
mas não tenho muito
conhecimento sobre leis.
Um Ser Supremo como o senhor
não tem conhecimento?
Já entendi! Afinal, um governante absoluto
nunca estaria sujeito a nenhuma lei.
Ah, sim. Pois é.
Então, vou permitir que cuidem disso
como acharem melhor.
Confio em você.
Sim, entendido!
Ainz-sama?
Me desculpe.
Sua expressão feliz parecia tão fofa...
É difícil para mim explicar
meus sentimentos agora.
Ai, que vergonha!
Em todo caso...
Vamos fazer a coisa de sempre.
Estas são várias propostas
de todos em Nazarick.
Eu mesmo as estou lendo
para manter o anonimato.
E também pra incluir escondido
minhas próprias ideias.
A primeira diz...
"Acho que seria bom criar um
sistema educacional para as crianças."
"Se encontrarmos e criarmos indivíduos talentosos,
eles continuarão a fortalecer Nazarick."
Parece ser uma sugestão de Yuri Alpha.
Que tolice.
Aos porcos cabe serem porcos,
e viver e morrer por seu dono.
Concordo. O conhecimento vale mais
quando é monopolizado.
No entanto, penso que seja
uma boa ideia aceitar esta proposta.
É um pouco diferente da
proposta original de Yuri,
mas acho que deveríamos montar
um orfanato em E-Rantel.
O problema é o risco de habilidades e tecnologia
de Nazarick vazarem para estrangeiros.
Se for esse o caso, podemos
selecionar alguns talentos
e repassar o conhecimento.
Podemos contratar as viúvas da
última batalha como trabalhadoras.
Planeja ajudar essas mulheres pobres,
dando-lhes empregos.
Seria um excelente método para
aumentar sua fama entre as massas.
Peça a Pestonya e Nigredo
que cuidem desse problema.
Vou libertá-las da prisão domiciliar.
Permita-me lembrá-lo...
Durante nosso ataque à capital real,
elas receberam ordem de matar
os humanos que capturados
para manter em segredo a relação
entre Nazarick e Jaldabaoth.
Aquelas duas foram contra as ordens
e abrigaram os bebês.
Deveriam ser decapitadas
por essas ações inaceitáveis.
Albedo.
Ainz-sama, eu não resisto
quando faz essa cara...
Hein?
Suas palavras são absolutas.
Vou libertá-las da prisão domiciliar.
Ótimo. Deixo com você.
Sim, senhor.
Vamos à próxima proposta.
"Gostaria de sugerir fazer uniformes para
dar a Nazarick um senso de unidade—"
Uma proposta extremamente imbecil.
Quem sugeriu tal coisa?
Sinto muito! Fui eu!
Vou investigar imediatamente
e punir esse tolo!
Definitivamente não faça isso!
Quando pedi sugestões a todos,
prometi que não haveria consequências!
Sim, senhor.
Ainz-sama. Aura-sama
e Mare-sama estão aqui.
Deixe-os entrar.
Ainz-sama!
Bom dia!
B-Bom dia, Ainz-sama!
Sim, bom dia.
Você também, Albedo, bom dia.
Vocês dois nem marcaram hora.
Se aparecem de repente...
Aura?
Assim está bom?
O-O que está fazendo, Ainz-sama?!
Muito obrigada!
Você também, Mare?
Ah, mas... Ainz-sama. E-Eu também...
Albedo, você é adulta.
O que traz vocês aqui?
Nós sentimos sua falta
e queríamos vê-lo!
Entendi. Também estou feliz
em ver vocês dois.
A-Ainz-sama...
B-Buá...
Buáááá!
Ah, eu... não preciso mais.
Então, deixe a Albedo-sama...
Obrigado, Mare.
Venha, Albedo.
Está bem!
Sinto muito, mas poderia
apenas vir e se sentar?
Ela é tão macia. Além de...
Hã? Esta fragrância...
Algum problema, senhor?
Não, é que seu perfume é agradável.
Se desejar, que tal me cheirar
um pouco mais?
Por mais uma hora...
ou um dia inteiro!
Não, um hora já seria muito...
E-Então posso cheirar só um pouco?
Como imaginei, esse cheiro é familiar...
Ainz-sama...
Você parece um pouco pervertido.
S-Sinto muito.
Bom, hora das duas
descerem do meu colo.
Ainz-sama, Aura sentou primeiro, então
eu deveria ter um pouco mais de tempo...
Você fica com o Ainz-sama
muito mais do que nós.
Não tenho escolha. É trabalho.
Oras, é a trabalho?
Eu vim porque queria
ficar com o Ainz-sama.
A Albedo eu entendo, mas por que
Aura está agindo assim?
Entendi, ela deve querer
me monopolizar.
Ou é porque ela me vê como pai?
Bom, ela precisará de desenvolvimento
emocional adequado.
Imagino se ela poderia fazer alguns
amigos no reino dos elfos negros...
A-Ainz-sama?
Hm? Ah, me perdoe.
Meus pensamentos estavam
em outro lugar.
Seria sobre aquele assunto anterior?
Sim, aquele assunto.
Mas que assunto era?!
Eu tenho algumas ideias
sobre esse assunto.
C-Como esperado de você, Albedo.
D-Do que estão falando?
Ainz-sama, acho que os dois
deveriam ser incluídos também.
Então, Albedo, explique tudo, de forma
detalhada e de fácil compreensão.
Sim, de fácil compreensão.
Além disso, está na hora de descer.
Está bem.
Descobrimos que haverá uma grave
falta de mercadorias em E-Rantel.
É mesmo?
É mesmo?!
Ela está falando sobre
aquele documento...
E-Rantel era originalmente
uma cidade de comércio.
Mas, desde que Ainz-sama assumiu a cidade,
quase não recebemos visitas de mercadores.
O volume de mercadorias
em circulação só vem caindo.
Então, o que vamos fazer?
V-Vai ficar tudo bem, mana.
O Ainz-sama vai consertar tudo.
É mesmo!
Albedo, você já deu alguns passos, certo?
Sim. Demiurgus está agindo
dentro do reino neste momento.
Certo.
Impressionante.
Mas ele não estava cuidando
de assuntos no Reino Sagrado?
Há algo sobre o qual eu gostaria de
obter sua aprovação, Ainz-sama.
Posso ir pessoalmente
ao Reino de Re-Estize?
O quê?
Como você é responsável por todos
os assuntos domésticos de Nazarick,
seria um problema...
Voltarei o mais breve possível!
O Pandora's Actor cuidará das coisas
por aqui na minha ausência.
D-Deixará com ele?!
Então eu converso com ele pessoalmente.
Muito bem, Albedo,
espero seu sucesso na viagem.
E quanto ao Demiurgus...
Não, não importa.
Agora, vamos continuar. Já que vocês dois
estão aqui, vou ouvir suas opiniões também.
Opiniões?
Sim.
Estou procurando ideias para
melhorar o Reino Feiticeiro.
Pode ser qualquer coisa.
Eu! Eu tenho uma boa ideia!
Pode dizer.
Os meninos deveriam
se vestir como meninas,
e as meninas se vestem como meninos!
É a minha sugestão!
E-Eu concordo.
Bukubuku Chagama!
Não acredito que até Albedo concordou,
só porque era a preferência
de um dos Seres Supremos...
Ainda bem que os convenci a desistir,
ou o Reino Feiticeiro se tornaria
um lugar maluco...
Acorde, Hamusuke.
Tá bom, tá sim...
Ah! É o mestre! É, sim!
Em público, refira-se a mim
como Ainz-sama.
Afinal, você é a fera do
grande herói Momon.
Mas é claro, é sim, mestre!
E por que esse Death Knight
está com você?
Somos amigos de treinamento. Somos, sim.
Agora me recordo.
Fizemos experimentos para saber se
você conseguia usar Artes Marciais...
Bom, tudo bem.
Então, Momon... quero dizer,
o Pandora's Actor está aqui?
Esse é o seu dublê de corpo, sim?
Acho que está. Está, sim.
Oh, Supremo! Meu querido
criador, Ainz-sama!
Não precisa de cumprimentos. Sente-se.
Sim, senhor!
Hein? Bem do meu lado?!
Não deveria se sentar na minha frente?!
Há algo de errado?
P-Perto demais!
N-Não é nada.
Há alguns assuntos que quero discutir.
Primeiro, como você está se saindo
como dublê de corpo de Momon?
Não há grandes problemas!
Entendi! Então, houve
problemas menores?
Na verdade, Ainz-sama...
Já faz um bom tempo que não toco
em nenhum item mágico!
Não fiz manutenção neles e nem terminei
de organizar os cristais de dados!
Eu lhe suplico, Ainz-sama!
Dê-me algum tempo para
interagir com itens mágicos!
Eu realmente fiz você desse jeito?
Minhas emoções foram definitivamente
concedidas a mim por Ainz-sama!
Claro, eu lembro dessa configuração...
Por favor, permita-me voltar
para a sala do tesouro!
Entendi.
Vou pedir a Shalltear que lhe dê
um anel de teletransporte.
Sim, se—
Não precisa fazer isso!
Eu já te disse para falar de
forma normal... ou talvez não.
Pandora's Actor.
Estou muito feliz em vê-lo mantendo
suas configurações originais,
mas acredito que uma criança deve
eventualmente superar o pai...
Oh, Ainz-sama!
O senhor me vê como seu filho?
Sim, sim.
Por isso, não há necessidade de falar em alemão
ou bater continência na minha frente.
E-Entendo...
Quero vê-lo agir de forma diferente
de como o criei originalmente.
Como prova de seu crescimento!
Hein?
Entendido, caro pai!
Prometo que vou cumprir
seus desejos, meu pai!
Certo...
Hein?
E-Espere, Pandora's Actor.
Não conte a mais ninguém sobre isso.
Se eu o tratar de forma diferente
dos outros, haverá inquietação.
Sim!
Aliás, Fith, você também.
Agora vou indo.
Um momento, por favor.
Meu pai, há algo que quero lhe perguntar.
Como planeja governar
o Reino Feiticeiro?
Muita gente veio perguntar a Momon.
Pai, eles perguntam que tipo
de país você vai liderar.
Seu povo se tornará escravo?
Todos eles serão enviados
para lutar em guerras?
O caminho que o
Reino Feiticeiro vai trilhar?
Parece que os mortos-vivos são bastante produtivos,
pois não precisam dormir ou descansar.
No entanto...
Fith, o que você pensa sobre este país?
Bom, eu acredito que seja fácil viver
num país sob seu governo, Ainz-sama.
No entanto, quando o senhor aparece em público,
ninguém vem adorar sua gloriosa figura.
Eu não entendo o porquê disso.
Fith, você considera os humanos
criaturas tediosas?
São criaturas miseráveis que não foram
criadas por nenhum dos Seres Supremos.
Como eu pensava, a maioria dos NPCs considera
os humanos como criaturas inferiores.
Narberal também considerava os humanos
como vermes quando começamos a nos aventurar.
A Guilda de Aventureiros, é?
Não há ninguém aqui?
M-Majestade, o Rei Feiticeiro?!
Há bem poucas missões disponíveis.
P-Peço desculpas.
Não estou culpando você.
Eu só estava curioso.
Costumava haver muito mais missões...
Pelo menos foi o que ouvi
do aventureiro Momon.
S-Sim. Como a caça aos monstros e as
missões de escolta não estão mais disponíveis,
ficaram apenas esses poucos pedidos.
O pessoal morto-vivo de segurança
parece estar mantendo bem a paz.
Afinal, aventurar-se não era um trabalho
tão bom quanto parecia.
O mestre da guilda está?
S-Sim! P-Por favor, espere um momento!
Majestade, o Rei Feiticeiro.
Muito obrigado por ter vindo até aqui.
Muito bem, Ainzach.
Estou surpreso que saiba o nome
de um homem humilde como eu.
Sim.
Agora, como vou abordar o assunto?
Pareço até um vendedor chato.
Majestade?
Eu gostaria de absorver a Guilda de
Aventureiros no Reino Feiticeiro.
Entendo.
Oh? Ouvi dizer que a Guilda de Aventureiros
mantém a independência em todos os países.
Não se importa?
Seguirei seus desejos.
Você planeja enviar os aventureiros
a outros reinos ou ao Império
e me entregar uma guilda vazia, não é?
Ainzach.
Por que as guildas de aventureiros
nunca se envolvem com o reino?
Porque os aventureiros existem
para proteger as pessoas.
Por isso, nunca nos envolvemos com o governo
e nunca prestamos nossa ajuda em guerras.
Para proteger as pessoas, é?
Está falando apenas de humanos, no caso?
O que quer dizer, majestade?
Elfos e meio-elfos estão incluídos?
Bom, sim. Eles estão.
Mas elfos não são tratados
como escravos no Império?
Não vai protegê-los?
E quanto a outras criaturas inteligentes,
como homens-lagarto, orcs e goblins?
Majestade, esta é
uma afirmação irracional!
Para mim, como um morto-vivo,
não há muita diferença.
Bom, sente-se.
O assunto principal começa agora.
Sempre acreditei que os aventureiros eram
pessoas que exploravam o desconhecido.
Quero que os aventureiros descubram o
desconhecido e tornem nosso mundo melhor.
Descobrir o desconhecido?
Até agora, a maioria de seus trabalhos era de
caça a monstros ou detalhes de segurança,
mas, no Reino Feiticeiro,
não há necessidade disso.
Meus subordinados são muito mais fortes
do que um aventureiro médio.
No entanto, meus subordinados têm dificuldade
em explorar terras desconhecidas
e criar relações amigáveis.
É até embaraçoso admitir.
Majestade...
É por isso que quero que
os aventureiros assumam esse papel.
Se este é o caso, não bastaria
apenas postar uma solicitação?
Faz sentido.
No entanto, se lanço minha solicitação e surgem
problemas entre raças ou países desconhecidos,
a guilda resolverá os problemas
por conta própria?
Quero que me prometa que não haverá
impacto negativo ao Reino Feiticeiro.
Isso seria...
É por isso que quero colocar a
Guilda de Aventureiros sob minha asa.
Prometo que meu reino dará
total apoio à Guilda.
Eu gostaria de perguntar uma coisa.
Vosso objetivo ao explorar essas
terras desconhecidas seria invadi-las?
Essa é uma pergunta difícil.
Se o outro lado for hostil,
o reino pode precisar agir.
Realmente.
Dito isso, se eu quisesse apenas
invadir os arredores,
diria que já tenho
poder militar suficiente.
Eu simplesmente não gosto do fato
de que vocês aventureiros são
considerados meros exterminadores.
É lamentável, não faz jus
ao título de "aventureiro".
Meu desejo é que os membros de sua guilda
se tornem verdadeiros aventureiros!
Esta é uma oferta muito atraente.
Portanto, permita que um
velho aventureiro como eu
apoie este empreendimento, Majestade!
Fith.
Sim.
As criações deixadas pelos meus companheiros
são as coisas que mais valorizo.
Muito obrigada!
Mas também devo conceder alguma misericórdia
àqueles sobre os quais governo.
Afinal, eles são o povo
do meu Reino Feiticeiro.
Concordo plenamente!
Então, vamos criar uma utopia.
Um mundo doce como o mel.
Um mundo onde as pessoas desejem
estar para sempre sob meu domínio.
Que pensamento maravilhoso!
Não apenas os humanos.
Sejam humanoides ou não-humanoides,
quero que todas as raças
se curvem diante de mim.
Que o mundo todo saiba!
A prosperidade eterna só pode ser encontrada
sob o domínio do Reino Feiticeiro!
Isso mesmo. Se eu puder recriar a guilda
Ainz Ooal Gown aqui neste mundo...
poderei mostrar com orgulho esta capital
aos meus antigos companheiros,
que podem estar por aí em algum lugar.
Próximo Episódio
O reino de Re-Estize sofre por causa da guerra passada
e do ataque do Jaldabaoth.
O rei está desesperado
porque perdeu seu precioso guerreiro.
O primeiro príncipe desapareceu.
O motivo deve ser... que seja.
Bem, veremos como o reino que
nutre antipatia contra nós
tratará a mensageira do Reino Feiticeiro.
Capítulo 2: Reino de Re-Estize.
Albedo, façam eles conhecerem
a dignidade do Reino Feiticeiro.