O desenvolvimento
do Reino Feiticeiro...
Foi Ulbert-san quem disse que seria melhor governar
como um ditador com mão de ferro?
Felizmente, dois gênios imortais como
Albedo e Demiurgus estão cuidando do reino.
Uma pessoa comum como eu não entende
o desejo deles de dominar o mundo...
Mas também não podia rejeitar a ideia.
Por isso deixei tudo
nas mãos deles, mas...
Se o Reino Feiticeiro se tornar conhecido
por tratar todas as raças igualmente,
eu poderia recriar o mesmo ambiente que
tive com meus companheiros no passado.
Se eu dissesse a Albedo e aos outros o que penso,
isso poderia arruinar seus planos atuais.
Farei as coisas sozinho por um tempo...
M-Mil perdões!
Hein?
Fracassei como criada! Fiz com que
meu mestre desse um suspiro de cansaço!
Tal falha só pode ser punida
com a morte!
Quê?!
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Reino de Re-Estize
E assim, o cavaleiro derrotou o
dragão malvado e salvou a princesa.
E viveram felizes para sempre.
Viva!
Que maravilhoso!
Que bom pra princesa!
Que ótimo!
É verdade.
Ei, o moleque chegou.
Sinto muito, princesa Renner.
É hora de retornar ao palácio real.
Hã?
Princesa, já vai embora?
Na próxima vez, vamos
preparar algo delicioso.
Viva!
Vamos preparar juntas!
É uma promessa!
Venha de novo!
— Tchau!
— Obrigada!
Até logo!
Estamos esperando!
Estou surpresa que tenha montado
um orfanato tão grande.
Não sei de onde
arranjou esse dinheiro.
Meu irmão fez a gentileza
de ouvir meu pedido.
Afinal, muitas crianças perderam seus pais
quando o Rei Feiticeiro chegou ao poder.
Para mim, a morte dos fracos
é algo inevitável.
Isso está errado.
O correto é que os fortes
salvem os fracos.
Além disso, as crianças
são meus tesouros.
Temos que cuidar delas, para que
não se desviem do caminho da justiça.
A princesa é inteligente.
Mas nem todos os humanos
podem ser fortes... Não?
Evileye, Rigrit disse isso
na sua frente também?
Pois é.
É verdade que crianças sem pais têm
maior tendência a se envolver em crimes.
Se o orfanato puder criar
alguns indivíduos talentosos,
creio que outros nobres também
podem fazer o mesmo que nós.
Isso é uma boa ideia.
Caridade sem nada em troca
é sempre uma coisa suspeita.
O coração de Evileye é distorcido.
Você pensa igual a mim!
Eu sou pura.
Só você tem a mente corrompida.
Mas a ideia veio do Brain-san.
Ele mencionou reunir órfãos que
podem ser bons espadachins,
então criei o orfanato.
Tina-san. Evileye-san.
Notaram alguma criança com
Talento que atraiu a atenção?
Eu fiquei do lado de fora o tempo todo.
E você, Evileye?
Não consigo saber se uma criança tem
um Talento mágico só de olhar para ela.
Entendo.
E vocês têm Talentos especiais?
É segredo.
Que foi? Por que tanto interesse
nesse assunto?
Não há muitos ao meu redor
com Talentos especiais.
Não faça perguntas idiotas.
Então você tem?!
Estou muito interessado em Talentos.
Poderia me dizer que tipo
de Talento você tem?
Não é algo que quero que saibam.
Poderia chegar mais perto?
Sim!
Um Talento é o trunfo de um aventureiro.
Sim.
É lógico que não vou sair
falando pra todo mundo!
Que maldade! Meu ouvido está zumbindo.
Renner-sama!
Evileye-sama, por favor,
mostre alguma compaixão.
Quê?!
Moleque, isso acontece
porque você a mima!
I-Isso não é...
Não mesmo!
Eu acho que o Climb deveria
me mimar ainda mais.
Concordo com a opinião da Evileye-san.
Ei, não foi nesse sentido que eu...
Portanto, me mime mais!
Vamos começar cochilando juntos,
como quando éramos crianças...
N-Não, Alteza...
Chega.
Eu fui idiota.
Pirralha, depende do Talento...
Por exemplo, quando
sua espada está em fúria,
nossa líder tem poder suficiente
para destruir uma cidade.
A espada de Lakyus?
De acordo com ela, é preciso muito poder
para manter sua espada sob controle.
Nossa líder diabólica
não quer preocupá-la.
Finja que não sabe.
É o que farei.
A p-propósito, Renner-sama...
Ora! Que descuido o meu.
Por falar nisso, como está Aindra-sama?
Ela está cuidando do treinamento
de Gagaran e Tina.
As duas morreram
nas mãos de Jaldabaoth.
Foram revividas, mas perderam
grande parte da força vital.
Precisam treinar para
recuperar sua força.
Se ele aparecesse novamente,
até retardá-lo nos seria difícil.
Retardá-lo?
Oh, até que o herói de Evileye
venha em nosso socorro.
Isso mesmo! O grande herói, Momon-sama!
Um poderoso guerreiro que balança sua espada
gigante como se estivesse segurando um galho.
Sem dúvida, ele é o guerreiro mais forte
entre todos os reinos vizinhos!
Com ele por perto, não teríamos que
nos preocupar com Jaldabaoth!
Aliás, nem mesmo com
aquele Rei Feiticeiro!
Mas aquele homem não decidiu
trabalhar para o Rei Feiticeiro?
Momon-sama! O que ele estava pensando?!
Esta é uma boa oportunidade
para perguntar.
Evileye, você poderia
matar o Rei Feiticeiro?
Se todos os rumores forem verdadeiros...
...seria impossível para mim.
Tenho certeza de que Lorde Momon é
a única pessoa que pode lidar com ele.
E essa pessoa está trabalhando para
o Rei Feiticeiro. Isso é péssimo.
Ninguém pode ir contra ele.
Os aventureiros continuaram a busca,
mas ainda não há sinal
do príncipe Barbro.
Tenho medo de dizer que as chances
de ele estar vivo são muito baixas.
Por favor, continue a busca.
Entendido.
Francamente... Até o fim,
só trouxe problema.
Zanac-sama.
Que foi?
Sobre o Marquês Raeven...
Não há um único contato vindo dele.
Parece que ele se isolou
completamente em seu domínio.
O Rei Feiticeiro deve ter sido
bastante aterrorizante...
Que foi?
A Princesa Renner acaba de retornar.
O Marquês Raeven provavelmente
nunca mais voltará.
É triste perder seu poder
e conhecimento, mas...
Agora, como o próximo
na linha sucessória,
preciso decidir como lidar
com o Reino Feiticeiro.
Eu deveria enviar uma homenagem
para aprofundar nosso relacionamento,
mas não quero parecer subserviente
na frente dos nobres e dos países vizinhos.
O que seria o melhor a fazer?
Acabo de voltar, onii-sama.
Bem-vinda, irmãzinha.
Vamos caminhar um pouco juntos?
Adoraria.
Um representante do Reino Feiticeiro
chegará em breve.
Se o senhor meu irmão
planejava enviar um tributo,
por que não dar ao representante o dobro
do valor em agradecimento pela visita?
Seria uma desculpa perfeita
para o público.
Alteza, fomos notificados da chegada de
uma missão diplomática do Reino Feiticeiro.
Receba-os agora mesmo.
Sim, senhor.
Se eu me tornar rei, eu lhe darei
um domínio em alguma área remota.
Poderá passar o resto de seus dias lá.
Muito obrigada, onii-sama!
No entanto, sua sugestão tardia
não me atrai nem um pouco.
Corte Sêxtuplo de Luz!
Impressionante.
Você mudou.
Acha mesmo?
Quando perdeu no torneio anterior,
você ficou com uma expressão terrível no rosto.
Naquela época, pensava que poderia ficar
entre os mais fortes, mas me enganei.
"Busque a vida ao enfrentar a morte."
Se uma pessoa normal deseja
se opor a um monstro,
só pode lutar colocando a vida em risco e
se agarrando a qualquer chance de vitória.
Se custasse só minha mísera vida,
eu aceitaria de bom grado essa vitória.
O Rei Feiticeiro é tão poderoso assim?
Sim. Ele derrotou Gazef, seu precioso
aluno, num piscar de olhos.
Ele não era meu aluno. Eu apenas
dei a ele um pequeno treinamento.
Ouvi dizer que você ensinou a ele
sua Arte Marcial mais forte.
A arte do aventureiro aposentado de
nível adamantino, Vesture Kloff Di Laufen.
Estou procurando alguém para herdar a posição
de Gazef Stronoff como Guerreiro-mor...
Mas um plebeu como eu não tem
as conexões necessárias.
Por que não assumir você mesmo?
Isso não é pra mim.
Estou reunindo crianças que
parecem ter algum potencial,
mas vai demorar um pouco
pra eles crescerem.
Está fazendo até isso?
Quanto mais gente tivermos, melhor.
Afinal, nosso inimigo
é o Rei Feiticeiro.
Então isso também é magia?
Alteza!
Peço desculpas por não desmontar!
Somos a missão diplomática do
Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown!
Eu sou o segundo príncipe do Reino Re-Estize,
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Recebi ordens de Sua Majestade
para guiar seu grupo ao palácio real.
Entendido. Quanto ao meu nome...
Perdoe-me. Não temos nomes individuais,
então, por favor, me chame pela
nossa raça, os Death Cavaliers!
Eu entendo, Sr. Cavalier.
Por favor, permita-me cumprimentar
o líder de sua missão diplomática.
Entendido.
Agora, fiquem firmes.
Não demonstrem nenhum desrespeito.
Sim, senhor!
Por favor, permita-me apresentar
a líder de nossa missão diplomática
e braço direito do
Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Albedo-sama.
Estão todos me desprezando
só porque têm dinheiro e status.
É culpa do meu pai que sejamos
uma família de nobres pobres.
Quando eu for o chefe da família,
meus métodos inovadores vão melhorar
instantaneamente nossa posição.
Com isso...
Atenção, por favor!
Eu lhes apresento a enviada diplomática
do Reino Feiticeiro, Albedo-sama!
Que linda...
Isso mesmo! Esta é a minha chance.
Ah, como eu consigo ter
essas ideias tão incríveis?
Eu sou um cara de sorte.
Vou aproveitar a oportunidade
que está diante de mim!
Albedo-sama.
Eu sou o herdeiro do Baronato de Montserrat,
Philip Dayton L'Eyre Montserrat.
Que grosseiro!
Por favor, me chame de Philip.
Seu idiota!
Quer dar um baile e convidar a
representante do Reino Feiticeiro?!
Eu fiz você participar
daquela festa
para que o conde e outros nobres de nossa facção
o reconhecessem como meu herdeiro!
Quanto trabalho pensa que tive
para conseguir aquele convite?!
Pai, por favor, acalme-se.
Por favor, pense sobre isso!
Nosso domínio fica entre o
Reino Feiticeiro e a capital real.
Devemos aprofundar nossa relação
com o Reino Feiticeiro!
O que está dizendo?!
Aqueles malditos do Reino Feiticeiro
mataram seu irmão mais velho!
E graças a isso um terceiro filho como eu
tem a chance de ser herdeiro.
Philip! Você...
Eu só quero proteger
nosso domínio e nosso povo.
Devemos criar contatos caso o
Reino Feiticeiro invada nosso reino!
Apenas a nossa família?
É claro!
Por isso pulei na frente dela para
me apresentar antes de qualquer outro.
Não considerou que isso nos tornaria
inimigos de nossos vizinhos?
Muita gente morreu naquela guerra.
Ninguém tem forças para nos atacar.
Nosso território tem uma única aldeia.
Conseguimos sobreviver
cooperando com nossos vizinhos
e dividindo nossas
colheitas adequadamente.
Se fizermos algo assim...
Basta pedirmos ajuda
ao Reino Feiticeiro.
Por que o Reino Feiticeiro ajudaria
uma vila em um reino inimigo?
Eu ajudaria.
Seria ótimo para a imagem pública
de seu governante.
Algum outro motivo?
Nada de especial.
Consegue entender agora?
Contanto que usemos nossos cérebros,
o Rei Feiticeiro não é nada a temer.
Eu— Aliás, nós devemos usá-lo como uma ferramenta
para a prosperidade da nossa família.
Eu não tenho mais nada para lhe dizer.
Ainda há mais uma questão a resolver.
O que faremos com o baile?
Isso mesmo, Philip!
Não temos espaço para fazer
um baile em nosso território!
Não se preocupe.
Vamos pegar emprestada a casa de
uma senhora que conheci recentemente.
E quanto ao dinheiro
de agradecimento?
É desnecessário.
Isso é possível?
É verdade. Ela disse que viu meu
potencial futuro e deseja investir em mim.
Quem é essa senhora? De qual casa?
Ela é uma plebeia, a julgar pelo nome.
Mas é uma plebeia muito rica.
Hilma Cygnaeus. Já ouviu falar?
Quanto tempo!
Eu sou o anfitrião deste baile...
Como tem passado?
Obrigado.
Obrigado pelo convite.
Hilma-sama!
Por que eles não me
cumprimentam primeiro?
Philip-sama, parece descontente.
Não, de jeito nenhum.
Coopero agora para me beneficiar
de seu poder no futuro.
Por favor, não esconda nada de mim.
Deixei a lista de convidados para você,
mas vejo que muitas dessas pessoas
não são qualificadas.
É verdade que faltam
figuras influentes.
Escolhi convidar chefes de família e futuros
herdeiros que foram nomeados após a guerra.
Serei capaz de criar uma facção
com esse tipo de gente?
Eles se tornarão poderosos sob
sua liderança, Philip-sama.
S-Sim, verdade.
Isso mesmo. Como eu estarei no topo,
terei que guiar esses tolos.
Ela é tão linda...
E que perfume agradável!
N-Nesta noite reuni nobres que desejam
se aproximar do Reino Feiticeiro.
Todos estavam ansiosos para
conhecê-la, Albedo-sama.
Philip-sama, agradeço por
todos os seus esforços.
A propósito, Albedo-sama, é casada?
Que pergunta estranha.
Infelizmente, ainda sou
uma mulher solteira.
Oh, é mesmo?
Anuncio a chegada da enviada diplomática
do Reino Feiticeiro, Lady Albedo!
Algo de errado?
N-Não, nada.
Muito bem, vamos entrar.
Tantos nobres de terceira categoria
em um local de primeira classe.
Não têm ideia de que aqui
eles são o prato principal.
Hilma, parece que Albedo-sama
deseja descansar um pouco.
Ela conversou com tanta gente,
é natural estar exausta.
Vou levá-la até a sala de descanso.
Então eu vou junto.
Eu não acho que seria uma boa ideia.
Por que não? Eu sou o anfitrião.
Acompanhar uma mulher a uma sala de
descanso sem ser o marido dela seria...
Ah, entendi.
Hilma.
Como eu faria para cortejar
a Albedo-sama?
Sou capaz de reunir tantos nobres.
O Reino Feiticeiro tem muito poder militar,
mas só uma cidade.
Eu não perco para ela em status.
O que você acha?
Hilma?
Impossível. Não há nenhuma maneira
de vocês dois se casarem!
Mas senti que tivemos uma boa conexão.
Que nojo.
Há apenas uma pessoa neste mundo que tem
permissão para tocar este corpo com luxúria.
Maldição! Aquele monte de lixo inferior!
Albedo-sama, se desejar, podemos
preparar uma nova marionete.
Não se preocupe com isso.
Muitos nobres puderam ver o nível
de sua idiotice no palácio real.
Seria um desperdício substituí-lo.
Como desejar.
É aqui, minha senhora.
Albedo-sama, estávamos
esperando por você.
Primeiro, quero que todos vocês contrabandeiem
mercadorias para o Reino Feiticeiro.
Entendido. Vamos recolher
muitos tributos.
Não. Venda os itens
por um preço razoável
e preparem contramedidas para a
inevitável escassez de alimentos do reino.
Encontraram alguma informação
sobre itens mágicos?
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Levante a cabeça.
Sim, senhora.
Ora...
Ainz-sama está muito satisfeito com seu trabalho
e preparou uma recompensa adequada.
Isto deve ser...
Muito obrigada.
Por favor, transmita também meus agradecimentos
a Sua Majestade Ainz Ooal Gown.
Pode contar com isso.
Sobre a outra coisa que você deseja, suponho
que não há necessidade de mais palavras.
Certamente!
Conceder-me essa bondade depois de pago o
preço adequado me trará infinita felicidade.
Você será capaz de abrir essa caixa?
Sim. Já fiz os preparativos.
Entendi. Então cuide disso
antes da invasão.
Certamente, minha senhora.
Chega de conversa séria.
Agora, pode me contar mais
sobre o seu cachorrinho?
Com prazer, Albedo-sama!
Também adoraria ouvir da senhora
sobre Sua Majestade Ainz Ooal Gown!
Próximo Episódio
Ele é inteligente, bem-apessoado e
sua nação próspera com vigor.
Diria que o imperador Jircniv-dono do império
Baharuth é bem digno de ser um soberano.
Costumo espiá-lo com meu item mágico
para aprender como me portar como um soberano.
Talvez deva ser próximo dele
como soberano do Reino Feiticeiro.
Capítulo 3: Império Baharuth.
Bem, ausentarei-me
por um momento.