The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava