Hã? O que é aquilo?!
Por que um traje energizado de
Yggdrasil apareceu de repente?!
Será que é um jogador?
O Death Knight e o Death Warrior
foram destruídos tão facilmente...
Hm... Como eu esperava.
Faz sentido. Então é por isso...
Hã? Cocytus?!
Sim, sim, sim! Agora entendi também!
Então Ainz-sama estava esperando que
aquele de armadura vermelha aparecesse!
Então, enviou menos soldados para
atrair o inimigo para o campo aberto!
Excelente dedução, de ambos,
como esperado!
S-Sim!
Ei, quem é aquele cara?
Ele é de uma das três equipes de nível
adamantino do Reino, a Gota Vermelha.
É relatado que sua equipe normalmente
opera na região norte do Reino.
E-Então foi por isso que Ainz-sama montou
uma armadilha nesta cidade do norte!
Então, ele é um peixe que mordeu a isca...
Exatamente.
Então, Ainz-sama, agora que
atingiu seu objetivo original,
devemos enviar mais forças para
aquela cidade, e destruí-la.
Sim, isso parece uma boa—
N-Não, eu estava pensando
em mudar um pouco os planos
e ir imediatamente arruinar
a capital real.
Se é isso que pensa ser prioridade,
nós simplesmente obedeceremos.
Sim.
Dessa forma, darei às pessoas
daquela cidade uma chance de escapar.
Ótimo! Não esconderemos mais nossos movimentos!
Avançaremos nosso exército para a capital!
Vamos aniquilar todas as cidades
ao alcance ao longo do caminho!
Ensinem a eles a tolice de
resistir contra Nazarick!
Sim, senhor!
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
O último rei
Alteza, a Princesa Renner
está aqui para vê-lo.
Falo com ela durante o jantar.
Ela disse que, se não puder
lhe falar imediatamente,
ela gritará mentiras
misturadas com verdades...
Já entendi. Deixe-a entrar.
Mas faça com que os dois que
estão com ela fiquem aí fora.
Entendido!
Que foi?
O papai ainda está vivo?
Ei, ei. Você acha que eu o mataria?
Num momento como este?
Nosso pai não está bem agora.
Estou fazendo com que ele descanse.
Mesmo sem os soldados do Marquês Raeven,
meu irmão, você consegue deter o papai...
Significa que os chefes das forças armadas
e dos assuntos internos ficaram do seu lado.
Nosso pai planejava negociar até o fim,
para tentar minimizar as perdas.
Eu entendo esse sentimento, mas...
Não ouvimos nem uma palavra,
desde a declaração de guerra, sobre a
invasão do Reino Feiticeiro ao país.
Mas, na verdade, o exército deles estava
indo para o norte esse tempo todo.
Assumiram a fronteira norte
perto do Estado do Conselho
para impedi-los de enviar
tropas de apoio.
Isso mesmo.
As cidades invadidas foram
completamente destruídas,
e todos os habitantes foram massacrados.
Minha irmãzinha...
Por favor, ilumine-me com
sua mente brilhante.
Por que as forças do Reino Feiticeiro
passaram despercebidas até agora?
Você mesmo já percebeu, não é?
É o trabalho das pessoas
em nosso próprio reino?
Mas a única pessoa capaz de manter isso
em segredo tão completamente...
...é o Marquês Raeven.
De jeito nenhum! Impossível.
Este é o domínio do Marquês Raeven.
Aquele homem ama muito seu filho.
Ele não faria isso se o filho dele
fosse feito refém?
Você acha que o estão
ameaçando dessa forma?
Acredito que ele previu que
a família real não tem futuro.
E o que você faria numa
situação como essa?
Se as coisas continuarem de acordo
com os movimentos neste mapa,
haverá uma batalha decisiva
na capital real em seguida.
Sim...
Você acha que podemos vencer?
Não é questão de conseguir ganhar ou não.
Nós precisamos ganhar.
O Reino Feiticeiro está queimando as cidades
e assassinando todos os habitantes.
Nós só podemos sobreviver se
reunirmos todos os soldados
e arriscarmos tudo na
pequena chance de vitória.
Vou convocar o povo também.
Vamos anunciar a crueldade do
Reino Feiticeiro e chamá-los às armas.
Meu irmão, você realmente
se tornou um rei.
Sua maneira de pensar está correta.
Eu sou completamente inútil na batalha,
mas um membro da família real deve estar
na linha de frente para liderar as tropas.
Nosso pai deve cuidar do resto.
Você pode fugir quando quiser.
Entendi. Farei isso
quando chegar a hora.
O que você vai fazer?
Vou participar!
Espere por mim, Rei Feiticeiro!
Sabe, pessoal...
Basta que uma pessoa vá para
saber o conteúdo da solicitação.
Não querem ir beber alguma coisa?
Lakyus, há alguma razão para
não podermos ir com você?
C-Claro que não!
A Gota Vermelha está vindo
para este pedido, não é?
O líder deles, Sr. Azuth,
não é seu parente?
Vocês provavelmente têm muito o que
conversar, certo? Eu te entendo.
Entende?! Então—
Esse é o mistério.
É estranho.
Hein?
Que tipo de missão requer tanto a
Gota Vermelha quanto a Rosa Azul?
É suspeito.
Talvez seja uma armadilha?
Sim. Não devemos nos separar.
E queremos conhecer
um herói tão famoso.
Ele é um parente, então não faria mal
vê-lo ao menos uma vez.
Este é o ponto de encontro.
É suspeito demais.
Sem dúvida alguém está
planejando algo.
Pode entrar.
Olha, pessoal...
Vou ser sincera.
Meu tio é o tipo de pessoa que
desagrada a maioria das pessoas.
Oi, Lakyu! Há quanto tempo!
Tio... Não pode se vestir de forma um pouco
mais apropriada para esta reunião?
Ah, que foi? Pelo menos não faremos
a reunião na cama.
Isso realmente importa?
Claro que importa!
É mesmo?
Ai, para!
E ouvi dizer que ele era um herói...
Saiam, mulheres.
Quem é essa criança?
Uma pirralha que nem mostra o rosto
não deveria ser tão arrogante!
Charm Person.
Está atrapalhando. Saia.
Ah, sim.
Charm Person.
Vá.
Entendi.
Evileye.
Bom trabalho.
Chefe!
Bem na hora.
Ei, ei, ei!
Vocês são os últimos a chegar,
e entram com essa vibe tão perigosa.
É muita ousadia sua trazer
prostitutas, velho.
Rá. Vocês é que quiseram que a reunião
fosse num lugar como este.
Eu só queria incomodar vocês um pouco.
Calma, calma.
Agradeceria se todos se acalmassem.
Bom... O Qua-chan é o líder desta vez,
então acho que vou ouvir...
Deixe-me ir direto ao ponto.
Azuth Aindra-sama e os outros membros
ausentes da Gota Vermelha.
Assim como as integrantes do Rosa Azul.
Estamos aqui para contratá-los.
De que país vocês são?
Não acha que isso tanto faz?
Quê?!
Não pode ser!
Por favor, fiquem tranquilas.
Se realmente planejássemos
matar todos vocês,
não teríamos perdido tempo
nos mostrando.
Vocês são da Teocracia?
Da Teocracia?!
A unidade heroica de elite da Teocracia.
A Escritura Negra, certo?
No entanto, ouvi que um de vocês
saiu do caminho do heroísmo.
Parece que você é bem-informado.
Mas há pessoas aqui que são tão fortes
quanto eu, talvez até mais fortes.
Evileye da Rosa Azul.
Você seria um pouco problemática.
Hunf!
E então.
Unidade secreta da Teocracia.
Quer trabalhar conosco para lutar
contra o Rei Feiticeiro?
Já entendi.
Eu entendo como pensa, Azuth-sama.
E qual é a resposta da Rosa Azul?
Não vamos forçá-las de forma alguma.
Queremos que realmente se tornem nossos aliados
e ajudem a garantir o futuro da humanidade.
Eu me recuso. Que tal—
Não fale apenas por você.
Todas concordamos com
a decisão da liderança.
Sim.
É mesmo?
Parece que seria inútil convencê-las.
Esperamos que todos possam
fazer o Rei Feiticeiro pagar.
E então?
O que você vai fazer, tio?
Vou esperar aqui pela
chegada do Rei Feiticeiro.
Tenho certeza de que virá até aqui.
As espadas de vocês não vão
nem chegar perto dele.
Fujam.
Mesmo assim, não podemos
abandonar a capital real...
Se está me pedindo pra lutar
ao lado de vocês, eu me recuso.
Vou agir por conta própria.
Você acha que vai conseguir
fazer alguma coisa?
Não tem a menor chance de
eu vencer esse Rei Feiticeiro.
Mas, se eu estiver sozinho,
devo ser capaz de escapar,
mesmo que ele cerque toda a capital.
Bom, vou relaxar um pouco na outra sala.
Estavam me esperando, gatinhas?
Que coisa, você demorou!
Alteza.
Eu sei.
Ainz-sama, um representante está
se aproximando das tropas humanas.
Eu sou o príncipe herdeiro do Reino de Re-Estize,
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself!
Eu gostaria de falar
com o Rei Feiticeiro!
O que deseja fazer, Ainz-sama?
Não vejo necessidade de ouvir, a menos
que seja o anúncio do início da batalha...
Se recusar uma audiência com um oponente,
os outros podem pensar que é intolerante.
Mas quem restará para
espalhar um boato desses?
Albedo. Já se esqueceu?
Pode haver alguém assistindo de longe
que possa falar mal de nós.
Minhas desculpas.
Sim. Então, irei até lá.
Ainz-sama, leve guardas.
Um membro real veio a mim sozinho.
É justo que eu retribua o favor.
Estou feliz em conhecê-lo,
Rei Feiticeiro.
Eu sou Zanac Valleon
Igana Ryle Vaiself.
Também fico feliz em conhecê-lo.
Eu sou Ainz Ooal Gown, o Rei Feiticeiro.
Pode ser água?
Sim. Muito obrigado, Majestade.
Aprecio sua hospitalidade.
Agora, os preparativos para
nossa conversa estão completos.
Sobre o que deseja falar?
Devo explanar por que nossa invasão
está do lado da justiça?
Majestade, há algo que
eu gostaria de perguntar.
Por que está fazendo algo tão cruel?
Por que não aceita
nosso pedido de rendição?
Porque não há mérito nisso.
Mérito?
Sacrificar seu reino
mostrará ao mundo que
é tolice se tornar inimigo
do Reino Feiticeiro.
Para esse fim, devastaremos suas forças,
entraremos em sua capital real
e transformaremos tudo em
uma montanha de escombros.
Deixaremos tudo assim por centenas
ou mesmo milhares de anos...
Assim, histórias sobre a loucura de
se opor ao Reino Feiticeiro
serão transmitidas pela eternidade.
Por que escolheu fazer isso?
O quê?
Existem outras maneiras
de fazer o prestígio de Vossa Majestade
ser reconhecido em todo o mundo.
Por que suas ações
são tão intolerantes?
Intolerantes, é?
Qual é o seu objetivo?
Meu objetivo?
Meus camaradas de Yggdrasil podem
estar em algum lugar deste mundo.
Era o que eu esperava...
Meu objetivo...
Parece simples e complicado
ao mesmo tempo.
O meu objetivo é...
Só há uma coisa que
estou procurando...
A felicidade.
Felicidade?
No final, o objetivo máximo de
todas as criaturas não é a felicidade?
Então, não vê problema em roubar a
felicidade alheia em prol da sua própria?
Isso não é óbvio?
Se eu puder trazer felicidade
para aqueles que valorizo,
não me importo com o que
acontece a todos os outros.
Se você pode trazer
a felicidade ao seu povo
ao fazer sofrer o povo de outro país,
o que você faria?
Diria ao seu povo para
desistir dessa felicidade?
Essa lógica é muito extrema!
Mil perdões, Majestade.
Não, eu não me importo.
Vossa Majestade diz isso,
mas alguém com sua inteligência e poder
não tinha outra maneira de avançar?
Pode haver outras maneiras.
No entanto, é melhor agarrar imediatamente
a chance de obter tal felicidade
assim que a oportunidade
de obtê-la se apresenta.
Como dizem,
"a deusa da fortuna é careca atrás".
Que deusa estranha.
Ah, me perdoe.
Não estou menosprezando os deuses
em que Vossa Majestade acredita.
Peço que me perdoe.
Eu não me incomodo.
Eu particularmente não
acredito nesses deuses.
Bem, é isso.
Farei com que sofram pela felicidade
daqueles que devo proteger.
Minha resposta o satisfaz?
Bom, dizem que buscar
benefícios para seu país
e trazer felicidade para seu povo
é o dever daqueles que estão no topo.
Entendo sua razão para
recusar nossa rendição.
E também que não há mais nada
que eu possa fazer.
Agora, acho que é
minha vez de questioná-lo.
Já sei.
Quem atualmente está com a espada
que Gazef Stronoff empunhava?
A armadura que está vestindo
também era usada por ele.
Sim.
Um homem chamado Brain Unglaus
está atualmente de posse dessa espada.
Brain Unglaus...
Oh, esse homem está aqui hoje?
Não, ele deve estar no palácio real.
Entendi.
Então, parece que não importa que feitiços
eu usarei para destruir suas forças.
Não planejamos perder,
mas espero que use uma magia que
nos mate sem muito sofrimento.
Bem...
Agora que conversamos
e nos conhecemos,
farei o possível para matá-lo
o mais gentilmente que puder.
Fico agradecido.
A bebida estava deliciosa,
Vossa Majestade.
Posso perguntar uma última coisa?
Vossa Majestade ou um de seus subordinados
matou meu irmão mais velho?
Seu irmão?
Provavelmente foi ato de um dos meus.
Entendi. Então ele está morto, mesmo.
Majestade, agradeço por me dizer.
Devo ir.
Um homem destemido.
Deve ser assim a verdadeira realeza.
O meu objetivo é...
Só há uma coisa que
estou procurando...
A felicidade.
Talvez eu nunca tenha
sido apto a ser rei.
Eu só queria tornar
este reino respeitável.
Alteza!
Está a salvo!
O que o Rei Feiticeiro disse?!
O Rei Feiticeiro planeja
massacrar todos no reino.
Não houve oportunidade
de negociação.
Bem-vindo de volta.
Parece que a conversa não correu bem.
Em outras palavras,
a conversa correu como esperado.
Entendo.
Então, que tipo de monstro maligno
era o Rei Feiticeiro?
Ele era surpreendentemente humano.
Quê?
Bom, por fora, definitivamente,
ele é um monstro.
Mas... Por dentro, ele é igual
a qualquer outro humano.
Então, qual é o plano de ataque?
Não há plano nenhum.
Perdemos muitos de nossos comandantes
e cavaleiros na última batalha.
Falando francamente,
eu não gostava de Stronoff.
Não pensei que sentiria falta dele
em um momento como esse.
Vocês estão...
Príncipe Zanac!
Afastem-se! Esta é a tenda de Sua Alteza!
Uma rebelião, nesta situação?
Não, isso é só o resultado de sua
tentativa desesperada de sobreviver...
Afastem-se, desprezíveis!
Pare, Representante
de Assuntos Militares.
Por que motivo invadiram minha tenda?
Alteza, por favor,
renda-se nesta guerra.
É impossível.
Só podemos sobreviver se
derrotarmos o Rei Feiticeiro.
Não há como vencermos!
Ele tem um exército de mortos-vivos!
Esse pode ser o seu caso, Alteza.
Mas nós aqui decidimos que
vamos trocar a sua vida pela nossa!
Vamos jurar nossa lealdade
ao Rei Feiticeiro!
Alteza, por favor,
obedeça-nos em silêncio.
Eu...
Como membro da família real, tenho
a determinação de lutar até o fim.
Quem não teme pela própria vida pode vir!
O que foi?!
Meu pescoço está aqui, esperando
por quem conseguir cortá-lo!
Ainz-sama.
O que foi, Albedo?
Alguns nobres do Reino
desejam ver o Rei Feiticeiro.
Traga-os aqui.
Estamos maravilhados com Vossa Majestade
e desejamos nos curvar aos seus pés.
Por favor, aceite isso, Majestade.
Enterre-o com respeito.
Então, o que aconteceu com a armadura
que este homem estava usando?
Algo errado? Não conseguem responder
à pergunta de Ainz-sama?
N-Não é isso! É que...
Acredito que ainda esteja no
corpo do príncipe, em sua tenda.
Certo, entendi.
Vocês todos se saíram bem.
Darei uma recompensa
comparável aos seus esforços.
O que desejam?
Por favor, poupe a mim e à minha família!
Rei Feiticeiro! Eu prometo
minha total lealdade!
Eu também, Majestade!
Tenha misericórdia de nós!
Eu também!
Entendi, já entendi.
Então, eu não matarei vocês
ou suas famílias.
Muito obrigado!
Albedo, mande-os para Neuronist.
Entendido.
Sou muito grato!
Longa vida à Sua Majestade,
o Rei Feiticeiro!
Aura.
Sim, Ainz-sama?
Diga a Neuronist para não matá-los,
a menos que implorem pela morte.
Entendido, Ainz-sama!
E, mesmo que implorem,
a morte não deve ser rápida.
Está bem!
Perdi o interesse.
Cocytus será o comandante,
Mare será vice-comandante.
Sim, senhor!
Sim!
Eu permito que vocês usem
sua força à vontade...
Portanto, não deixem
nenhum deles sobreviver!
Próximo Episódio
Graças aos atos idiotas dos nobres,
a guerra contra o Reino virou apenas uma tarefa
entediante de trucidar 400 mil soldados.
Mas ainda há um inimigo digno de cautela.
Cocytus e seu exército invadiram o Reino
e o Rei Feiticeiro apenas observa a capital de perto.
Com isso aposto que ele terá que agir.
Capítulo 11: Armadilhas
bem preparadas.
Bem, ele agirá de novo.