Antiga Capital Real dos Anões
Feo Berkana
Quer dizer que você recuou.
Foram seguidos?
Não sei dizer.
Deve ser difícil nos perseguir,
já que destruímos a ponte.
E esses tais golens
vestindo armadura preta?
Eu não ficaria surpreso se os anões
tivessem mais alguns deles.
E então? Quem você acha que
pode vencer contra eles?
O Líder do Clã seria capaz de vencê-los!
Quer um?
Não, obrigado.
Está bem.
Líder! Algo está se
aproximando da cidade!
Parece que mandaram alguém
atrás de você.
Aposto que trouxeram esses golens
de armadura preta com eles.
Vou falar com os dragões.
Yohz, leve todos os Quagoas para a
zona abandonada, só por precaução.
Significa que...
Farei com que os dragões lutem contra os anões.
Assim enfraqueço os dois lados...
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Bem-vindo.
Lorde Frost Dragon
E então, o que quer?
Sim. Vejo que o grande senhor dragão branco,
Lorde Olasird'arc, está bem—
Pule a bajulação.
Certamente!
Eu vim na esperança
de pegar emprestado
um pouco da força do
grande senhor dragão branco.
Acreditamos que os anões vieram
para ameaçar nossa casa.
Se o grande senhor dragão branco
derrotá-los para nós,
podemos oferecer uma
recompensa adequada...
O que vocês acham?
Não vejo problema em ajudá-los.
Os anões não são grandes ameaças.
Eu concordo.
É sempre bom incutir medo no coração
daqueles que se opõem a você.
Eu sou contra e a favor.
Se eles sabem que estamos aqui
e ainda pretendem atacar,
devemos ser cautelosos
com suas forças.
Mas seria tolice não lidar com eles.
Está bem.
Então atenderei aos desejos
desses humildes Quagoa.
Oh! Muito obrigado!
Você vai me oferecer
dez vezes essa quantia.
D-Dez vezes?!
Se não podem pagar, podem
sobreviver por conta própria.
P-Por favor, espere! Nós pagamos.
Já vamos preparar essa quantia!
Você planeja ir pessoalmente?
Claro que não. Enviarei outro.
Qual filho devo escolher?
Que tal o meu mais velho?
Hejinmal?
Ele será capaz de estimar com
precisão a força do oponente
e negociar os termos que
lhe trarão o melhor benefício.
Está bem. Chame Hejinmal aqui.
Isso é impossível.
Ele não sai de lá.
Derrube a porta e arraste-o para fora!
Ora, mas você nos disse para
não destruir seu castelo.
É isso mesmo que quer?
Não tem jeito. Eu vou falar com ele.
Sou eu. Abra a porta.
Não me faça repetir. Abra!
Aaai!
P-Pai! Precisa de mim pra alguma coisa?
Hejinmal...
Tenho um trabalho para você.
Parece que os anões atacaram os Quagoas.
Vá cuidar disso.
Ai!
"Ai"?
N-Não foi nada!
Mas eu não gosto de lutar...
Espero que eles fujam
assim que me virem.
Hm? Vejo um anão e...
Vejo um elfo negro?
É pequeno... Será uma criança?
Um elder lich?!
Eles são completamente resistentes ao frio,
e as bolas de fogo que lançam são um problema...
E por que ele está vestindo
um manto tão caro?
Ai... Que dor de estômago...
Mas à frente está
nosso ninho de dragão!
O que...
Podem me dizer a razão desta visita?
Você é o frost dragon que está usando
a capital real como seu ninho?
Se bem que... parece um pouco pequeno.
E-Eu sou o filho desse frost dragon!
Ah, essa não... Não vai acabar bem!
Estas pessoas não têm
nenhum medo de um dragão...
Hm. Veremos quanta força
você tem para um dragão.
Grasp Hea—
Um momento, por favor!!
Meu nome é Hejinmal! O senhor
poderia por favor me dizer o seu?!
Meu nome é Ainz Ooal Gown.
E por que está fazendo essa pose?
Senhor, esta é uma pose
da mais alta admiração!
Percebi à primeira vista que Gown-sama
é alguém de grande status!
Então você vai se submeter a mim?
Um dragão pode ser muito útil, por sua carne,
seu couro, as presas e escamas...
Hm? Levante-se um momento.
Entendi.
Então, os dragões sobrevivem a essas condições
frias acumulando mais gordura subcutânea.
N-Não, eu sou o único assim
na minha família...
Oh. Então, você é uma
raridade da sua espécie?
Talvez seja, Gown-sama.
Então seria um desperdício matá-lo.
Há outros dragões?
Sim!
Há quatro dragões maiores e quinze
dragões menores, do meu tamanho.
Oh!
Aura! Eu lhe darei este dragão.
Muito obrigada!
Então preciso fazer com que ele
me reconheça como sua mestra!
Eca!
E-Eu sinto muito!
Fiquei tão feliz que acabei
me molhando!
Se é isso, então foi inevitável.
Já ouvi falar de algo assim,
a Ankoro Mocchi Mochi-san que me disse.
O cãozinho dela sempre
urinava ao ficar feliz.
A Ankoro Mocchi Mochi-sama?!
Acontece quando eles sentem
uma emoção muito forte.
Então, Ainz-sama, nós deveríamos
fazer isso também?
Shalltear, você nem deveria abrir a boca
se é pra dizer essas coisas...
Sim, Aura está certa.
Se algum de vocês fizesse isso,
eu cairia em choque.
Eu sinto muito!
Ainz-sama! Não se preocupe,
eu nunca faria isso!
Ei. O que nós vamos fazer agora?
Bom, vamos deixar os Quagoas
para Aura e Shalltear.
Eu irei com este pequeno e
cuidarei dos frost dragons.
Grandessíssima Majestade.
Nesta sala está o mais forte
dos frost dragons:
meu pai, Olasird'arc,
com suas três esposas.
Então sua mãe é uma das três esposas?
Sim.
Majestade, pode poupar
a mãe dele, pelo menos?
Sim, manterei isso em mente.
Muito obrigado,
Grandessíssima Majestade!
Me chamar assim é um pouco estranho.
Dirija-se a mim como
Ainz ou Rei Feiticeiro.
Sim, senhor! Então,
Vossa Majestade, o Rei Feiticeiro!
Este de pé nas minhas costas é o
Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown!
Sua Majestade planeja tomar
esta terra e governar os dragões!
Enlouqueceu, moleque?!
Lorde dos dragões.
Eu permitirei que você viva
se você se submeter a mim.
Que diabos você é? Um skeleton?
É doloroso conversar
com alguém tão estúpido.
Idiota! Eu vou matar você!
Grasp Heart!
Hejinmal.
Qual delas é sua mãe?
Vou matar as outras e usar
suas partes valiosas.
Sou eu!!
Quê?
Você tem uma mãe biológica, uma mãe que
o criou e uma mãe que aqueceu seu ovo?
I-Isso mesmo, Majestade.
Eu tenho três mães!
Entendi. É uma pena,
mas a promessa foi feita.
Reúnam todos os dragões neste castelo
e informe-os sobre seu novo governante.
Sim, senhor!
Hejinmal.
Traga todos os documentos
dos anões que você coletou.
Entendido!
Bom, eles se foram.
Majestade, por que não abrimos a tesouraria
enquanto todos estão fora?
Você é um cara muito mau.
Este é um item precioso que só pode ser usado
sete vezes, mas não tenho escolha.
Maravilhoso!
Muito bem, vamos começar.
Ainz-sama ordenou que primeiro confirmássemos
se eles se juntariam a nós ou não.
E, se eles recusarem, vamos reduzir
a população deles, correto?
Shalltear.
Vai dar certo!
Desta vez pode ter certeza, certeza,
muita certeza de que não vou cometer erros!
Espero mesmo que não.
Vou continuar mantendo
a mente ativa o tempo todo!
No entanto, não acho
que aqui haja alguém
poderoso o suficiente para
derrotar os Death Knights.
É raro Ainz-sama errar
uma de suas previsões...
Ah, você é mesmo idiota.
Não tem como Ainz-sama
cometer um erro como esse.
Os Death Knights caíram no
Grande Abismo e morreram.
Havia pegadas deles de um lado
da ponte, mas não do outro.
Significa que eles devem ter caído
enquanto atravessavam a ponte.
Então, quer dizer que
Ainz-sama deduziu errado...
Ouça, o Ainz-sama percebeu isso
há muito tempo!
Hã?
Naquela hora, quando me viu checando o chão,
Ainz-sama me fez sinal para ficar quieta.
Mas foi porque ele estava
no meio da conversa...
Entendi! Foi por minha causa?
O que mais poderia ser?
Ele queria que você continuasse
pensando nas possibilidades.
Oh, não diga ao Ainz-sama
que eu lhe contei!
M-Mas é claro!
De onde veio essa névoa?
Yohz, me confirma mais uma vez.
Aquilo não são os golens, certo?
Sim, não são.
Então, por que apareceram com tanta
confiança na frente de tantos de nós?
Primeiro, vou até lá para conversar.
Quê?! É perigoso!
Se eu for morto...
Bom, depois disso, façam o que quiserem.
Quem é você?
Eu sou o Líder do Clã
dos Quagoas, Pe Riyuro.
O que... Quem são vocês?
Recebemos ordens do nosso grande rei
para vir e subjugar os Quagoas.
Subjugar?
Isso mesmo.
Ajoelhe-se e abaixe a cabeça.
Eu pensei que havia
outros dois com vocês.
Você não precisa saber onde eles estão.
Você só tem permissão para dizer
se vai ou não se render.
Eu tenho mais de 60 mil Quagoas
sob meu comando.
Por favor, entendam que será muito difícil que
eles aceitem suas regras sem um bom motivo.
É mesmo?
Se não vão aceitar serem subjugados,
recebemos ordens de diminuir
seus números e forçá-los a se curvar.
P-Por favor, esperem!
Matem-se até que restem 4 mil machos,
4 mil fêmeas e 2 mil filhotes.
Sejam rápidos, tá?
Quando sobrarem dez mil,
nós os levaremos ao Reino Feiticeiro.
Quê...?!
Estão voando...
I-Isso é...
Que diabos é aquilo?
Os golens que eu vi não eram nada
comparados a ela!
Nós temos que fugir daqui!
Fugir pra onde?!
Pra onde podemos correr?!
Disseram que vão continuar nos matando
até que restem só 10 mil!
Apenas mais alguns.
Meus heróis escolhidos.
Vocês são nosso trunfo.
O inimigo deve estar exausto
de matar tantos.
Vão, meus heróis!
L-Líder...
Eu sei...
Faça uma seleção até que restem 4 mil machos,
4 mil fêmeas e 2 mil filhotes...
Líder do Clã...
Se dez mil sobreviverem,
ainda teremos uma chance
de nos levantar novamente!
O que é esse Reino Feiticeiro?!
Eles deveriam ter nos mostrado
sua força desde o início!
Por que... Por que eles não
nos mostraram primeiro...?
Grande Rei Feiticeiro, todos estão aqui
para jurar lealdade a você.
Levantem a cabeça.
Tudo bem se todos eles
se submeterem a mim,
mas é uma pena não ter
mais cadáveres de dragões...
Isso é inaceitável!
Pare com isso, Trangealit!
Que foi?
Tudo bem, vou te matar!
Grasp Heart!
Alguém mais?
Ainz-sama! Seguimos suas ordens
e finalizamos a seleção!
Que bom!
Eles não aceitaram minha
misericórdia. Que tolice.
Líder de Clã dos Quagoas,
levante a cabeça.
Senhor!
Sou conhecido por ser
um rei misericordioso.
Permitirei que o sangue de
seu povo lave o fato de que
você não aceitou minhas
condições imediatamente.
Enquanto trabalhar arduamente para mim,
prometo prosperidade ao seu povo.
Nosso povo e seus descendentes
o servirão de corpo e alma!
Essa é uma boa resposta. Gosto de você.
Vocês fizeram um excelente trabalho.
Estou orgulhoso de vocês duas.
Muito obrigada!
Tais palavras...
Eu sinto o constrangimento do meu erro passado
finalmente sendo lavado...
C-Certo...
A propósito, encontraram
algum inimigo forte?
Parece que o líder do clã é
relativamente mais forte que os outros.
Entendo.
Então aqueles que derrotaram os
Death Knights no Grande Abismo... Ah!
Aura e Shalltear, venham comigo.
Ouçam, vocês duas...
Vocês se lembram quando eu disse
que poderia haver algo forte o suficiente
para derrotar os Death Knights facilmente?
Parece que foi um mal-entendido
da minha parte.
Eu sei de tudo, Ainz-sama!
Foi um gesto deliberado para me ajudar a
ganhar mais conhecimento e experiência.
Vossa Majestade até se prejudicou para
me ajudar com minha incompetência.
Eu, Shalltear Bloodfallen, estou profundamente
grata por sua consideração misericordiosa!
Parece que você acabou
descobrindo, hein?
Mas pode haver momentos em que eu cometa erros
ou interprete as coisas incorretamente.
Quero que mantenham isso em mente.
Não consigo imaginar um Ser Supremo como
Ainz-sama fazendo isso, mas entendido!
Que bom, né, Shalltear?!
Ainz-sama!
Calma, calma. Não chore, Shalltear.
Eu consegui ser útil desta vez?
Caros artesãos de runas!
Espero que todos melhorem suas habilidades
e alcancem o sucesso no Reino Feiticeiro!
Um brinde!
Você não deseja se juntar a eles?
Me poupe disso.
Eu sou praticamente um inútil
como artesão de runa.
Mas, deixando isso de lado...
Essa comida deliciosa feita com
ingredientes que eu nunca vi antes...
E todas essas bebidas...
Esta festa de despedida que Vossa Majestade
preparou mostra a todos que
os artesãos estão sendo recebidos calorosamente,
e não foram vendidos ao Reino Feiticeiro.
Graças a isso podemos partir do reino
de cabeça erguida!
Agradeço por ter o trabalho
de vir aqui, Demiurgus.
Absolutamente.
Dei uma olhada no seu relatório
sobre a Teocracia.
Muito obrigado.
O senhor agarrou o Império e
esses anões com tanta facilidade.
Minha admiração só continua
a se aprofundar, Ainz-sama.
Você seria capaz de fazê-lo
com a mesma facilidade.
Isso não é verdade.
Quantos passos à frente
consegue enxergar, Ainz-sama?
Não sei nem o que vai acontecer amanhã.
Mas não posso dizer isso...
Falando nisso,
havia uma guilda chamada Reino do Milênio
que usava um grou em sua bandeira...
Quando conversamos, Yamaiko-san
me disse que, no folclore japonês,
grous vivem mil anos
e tartarugas vivem...
...dez mil anos.
Tão à frente assim?!
Ah, não! Estava brincando...
Agora eu entendo muitos de
seus movimentos estratégicos!
Então, seu uso crescente de mortos-vivos
como trabalhadores braçais
é para aumentar a dependência
do mundo ao senhor...
Que assustador.
Não cheguei a pensar
tão longe, Demiurgus.
Faz sentido! Então é isso!
Por favor, não se preocupe.
Estas palavras eu guardarei
apenas para mim.
Conto com você, Demiurgus.
Certamente, Ainz-sama.
Do que ele tá falando?!
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Próximo Episódio
A governança do Reino Feiticeiro vai de vento em popa.
Os anões com a tecnologia rúnica imigraram
e os dragões rendidos trabalham a sério.
O Reino Sagrado é problemático.
O Demiurge e os outros estão felizes com ele,
então acho que tudo bem.
Por enquanto me concentrarei em cuidar
da papelada no Reino Feiticeiro.
Capítulo 8: Uma jogada inesperada.
Entoma?
O quê? Há uma notícia urgente?