Ainz-sama, farei o Reino de Re-Estize
reconhecer plenamente o Reino Feiticeiro.
Certo.
Re-Estize certamente entenderá
o poder do Reino Feiticeiro ao ver
o tamanho desta missão diplomática.
Ainda assim, tenha cuidado.
Ainda não encontramos aqueles que
fizeram lavagem cerebral em Shalltear.
Sim. Manterei o Ginnungagap
em minhas mãos o tempo todo.
Enquanto estiver com ele,
não deve ser afetada pela lavagem
cerebral de outro item mundial...
Esta é a primeira vez que
deixo você sair sozinha.
Se sentir algum perigo,
retire-se imediatamente.
Você tem um item de teleporte com você?
Pode haver inimigos que a impedirão
de se teleportar quando atacarem.
Pensou em contramedidas?
E também...
Acho que falei demais.
Além disso, sobre o Demiurgus...
Não. Não é nada.
Tem certeza?
Sim.
Eu quero saber o que
Demiurgus está pensando,
mas seria ruim para um líder supremo
como eu pedir a outros para explicar...
Uma última coisa.
Dizem que é mais fácil ficar doente
na mudança das estações.
Mesmo que você seja imune
a todas as doenças conhecidas,
pode haver uma doença desconhecida
neste mundo que a pegue desprevenida.
Tome cuidado.
Ainz-sama! Conheço uma forma incrível
de prevenir essas coisas!
Oh?
Um beijo!
Beijo?!
Sim! Um beijo pode reduzir
o estresse e revitalizar
o sistema nervoso parassimpático, o que
aumenta a atividade do sistema imunológico.
Em outras palavras, um beijo
pode prevenir doenças!
Então, usemos o beijo!
Hein?!
Um beijo na boca parecia demais,
então um no rosto terá que servir.
Achei que o senhor desconsideraria
completamente o meu pedido!
Hein? Espera! Quê?
Albedo, não chore.
Albedo. Pare de chorar.
Você está bem?
Estou, Ainz-sama.
Me desculpe por mostrar um lado
tão vergonhoso de mim.
Entendo. Bom, é hora de ir.
Entendido, Momonga-sama!
Esqueça tudo o que viu agora.
Entendido.
Nas profundezas da Teocracia de Slane
Agradecemos aos deuses por nós, humanos,
continuarmos a viver mais um dia.
Agradecemos aos deuses.
O primeiro tópico de discussão é
o Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Cardeal da Terra
Raymond Zarg Laurenson
Durante a guerra das Planícies Katze
com o Império Baharuth,
o exército do Reino de Re-Estize sofreu
um ataque devastador de Ainz Ooal Gown.
Gown tomou a cidade fortaleza
de E-Rantel do reino
e proclamou a fundação do
Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
O Imperador Jircniv anunciou
aos países vizinhos
que o Império reconhece esta fundação.
Um reino governado por uma criatura morta-viva.
É realmente o inferno na terra.
Cardeal do Vento
Dominic Ihre Partouche
Cardeal da Luz
Yvon Jasna Delacroix
Teria sido melhor intervir antes que
a informação fosse confirmada?
Nós havíamos concordado que
era muito perigoso ir contra Gown.
Cardeal do Fogo
Bernice Nagua Santini
O que o Império está planejando?
Cardeal das Trevas
Maximilian Oleyo Lagier
Será que o Império está
sendo controlado por magia?
Isso é improvável.
Eles têm aquele paladino lá.
Cardeal da Água
Zinedine Delan Guelfi
A Astróloga das Mil Léguas da Escritura Negra
observou a guerra recente.
No entanto, o relatório final foi adiado devido
a uma série de problemas. Me desculpem.
O documento em suas mãos contém as
palavras exatas da Astróloga das Mil Léguas.
Raymond. Isto é verdade?
Sim. Desde que todos acreditem nas
palavras da Astróloga das Mil Léguas.
Ninguém nesta mesa
duvidaria de suas palavras.
No entanto...
O número de Death Knights...
Ela relatou estimar mais de 500 mortos-vivos
que ultrapassam o nível de dificuldade 100?
Não seria magia de ilusão?
A Astróloga das Mil Léguas não erraria.
Ela também confirmou a presença de
Death Knights na capital do Reino Feiticeiro.
Então, o que podemos fazer
para proteger as pessoas?
Talvez a Escritura Negra
possa se opor a ele.
Impossível.
Como antigo ocupante da
terceira cadeira da Escritura Negra,
afirmo ser loucura um humano enfrentar
algumas centenas de Death Knights.
No entanto...
Os Divinos são uma história diferente.
Dois Divinos seriam o bastante para lutar
contra um exército de Death Knights.
Isso é reconfortante.
Raymond, o que está escondendo?
Zinedine... O que quer dizer com isso?
Há algo que me incomoda...
Por que a Astróloga das Mil Léguas
entrou em reclusão?
Ela ficou com medo do
grande exército de mortos-vivos?
Não, ela deve ter caído em desespero...
Ela testemunhou um poder que
nem os Divinos podem derrotar.
Este é mesmo todo o relatório dela?
Eu esperava encontrar
uma solução primeiro, mas...
Isto é tudo o que a
Astróloga das Mil Léguas viu.
Entendo.
Ninguém acreditaria facilmente
numa visão como esta.
Eu mesmo ainda não quero acreditar.
Um único feitiço que pode matar
mais de 130.000 pessoas...
Isso é magia do reino dos deuses.
O feitiço lançado foi de 11º grau?
Se for...
O aparecimento de um deus?
Finalmente chegou a hora?
É o que parece. Já se passaram 200 anos?
Se as lendas são verdadeiras, sim.
Mas a força nacional do Reino de Re-Estize
está muito atrás dos outros.
Aqueles tolos.
Demos a eles apoio e uma região ampla
e segura para o seu desenvolvimento.
Tudo na esperança de que cultivassem heróis
para lutar e invadir outros não-humanos.
Quem imaginaria que a paz e prosperidade
fariam a administração apodrecer?
Chegaram a produzir drogas e
começaram a espalhá-las pelo Império.
Francamente, a incompetência
deles é incorrigível.
Só nos resta mudar nossos planos.
Faremos com que o Império
conquiste o Reino.
Essa parece ser a melhor solução.
Voltemos ao tópico em questão.
Aquele que destruiu a Escritura Solar
enviada ao Reino
deve ter sido o Rei Feiticeiro.
Ele poderia ser um aliado de Honyopnyoko,
o vampiro que a Escritura Negra encontrou?
Bom, ambos são criaturas mortas-vivas.
Jaldabaoth é outro monstro poderoso
que causou estragos no Reino
por volta da mesma época.
Rei Feiticeiro, Honyopnyoko
e Jaldabaoth...
Por que tantos monstros desumanos poderosos
apareceram no Reino ao mesmo tempo?
Dificilmente é uma coincidência.
Talvez eles estejam
trabalhando juntos?
E quanto ao aventureiro Momon?
De onde ele veio?
Parece que ele derrotou o vampiro
e lutou contra Jaldabaoth,
mas ele se aliou ao Rei Feiticeiro.
Então talvez o vampiro, Jaldabaoth,
o Rei Feiticeiro e Momon
fossem todos cúmplices?
O pior cenário seria os quatro
trabalhando juntos.
Essa possibilidade deve ser baixa.
Já que Momon lutou
e destruiu o vampiro.
Não deveríamos tentar fazer
com que o Rei Feiticeiro e Momon
se voltassem um contra o outro?
No momento, devemos evitar
o envolvimento direto.
Concordo.
Sofremos muitas perdas.
Quando Passos de Vento nos traiu, perdemos
a Coroa da Sabedoria e a princesa xamânica.
Também perdemos a Escritura Solar
para o Rei Feiticeiro.
Embora a Escritura Negra tenha sobrevivido,
a perda de Kaire a enfraqueceu muito.
Num momento como este, não há por que fazer
churrasco na frente de um dragão adormecido.
Primeiro, devemos entrar em contato com
o Império e coletar algumas informações.
Espero que o Imperador não esteja realmente
abanando o rabo para o Rei Feiticeiro.
Droga! Seu desgraçado!
Morra! Morra e apodreça!
Império Baharuth
Espera, ele é um morto-vivo.
É melhor rogar praga pra que ele "viva"?
Ouvi de um padre que dá pra destruir
os mortos-vivos com magia sagrada.
Tudo isso...
...é culpa do Rei Feiticeiro...
Entre.
Majestade.
Esta montanha de documentos...
É tudo dos cavaleiros?
Sim. Toda a elite do Império
quer renunciar.
Perderam a vontade de lutar após
a guerra nas planícies de Katze,
e passam as noites sem dormir,
tremendo de medo.
Gostaria que as secretárias cuidassem
dessa papelada de agora em diante?
Não.
Eu permiti que os cavaleiros expressassem
suas opiniões diretamente a mim.
Não posso me dar ao luxo de
perder o apoio deles agora.
Em todo caso, precisa de algo?
Sim. Os mercadores com quem
esperava falar entraram em contato.
Daquele país?!
Eles têm algumas mercadorias
muito valiosas
e gostariam de uma audiência
com Vossa Majestade em breve.
Mercadoria muito valiosa...?
Ou seja, a Teocracia de Slane também
é cautelosa sobre o Reino Feiticeiro,
e quer cooperar com o Império.
Para ter alguma chance contra Ainz Ooal Gown,
eu precisaria me aliar à Teocracia.
Mas seria muito perigoso convidar
o mensageiro deles para vir aqui.
Esses planos devem ser
mantidos em segredo a todo custo.
Majestade, quer se encontrar com os aventureiros
do Pássaro do Fio Prateado em frente ao coliseu?
Sim.
Quero que guardem os arredores enquanto
eu falo com aqueles mercadores.
E que eles evitem
todo tipo de espionagem,
tanto física quanto magicamente.
É verdade que os aventureiros de nível
adamantino são a maior força da humanidade.
Mas eles não podem ultrapassar
os limites humanos.
Ouvi dizer que o aventureiro do Reino, Momon,
protegeu o povo contra o Rei Feiticeiro.
Os membros do Pássaro também
são de nível adamantino.
Eu preciso que eles me protejam.
Majestade, por favor,
não faça essa expressão.
Ele tem razão. Deve mostrar
sua expressão confiante habitual.
Peço desculpas.
Já que estamos sozinhos aqui, se incomodam
que eu reclame por um instante?
Sério, o que raios eu faço?!
Por que foi aparecer
um monstro como esse?!
Os cavaleiros estão
se borrando de medo
e meu maior trunfo mais forte, Fluder,
desertou pro outro lado!
É verdade que eu pedi a ele pra
lançar alguma magia pra nós.
Mas foi porque eu precisava saber
do que ele era capaz
antes de decidir como nos defender!
Por acaso a culpa foi minha?!
Tudo que dá errado é culpa minha?!
Estão todos contra mim!
Entretanto, ainda não pretendo desistir.
Deve haver algo que possamos fazer.
Majestade, eu estava ao lado do
Rei Feiticeiro naquela batalha.
Ele não é algo que
um humano possa derrotar.
Enfrentar o Reino Feiticeiro não é
uma coisa tola de se fazer?
Você está absolutamente correto.
Mas pense um pouco.
Se ele deseja destruir o Império,
mesmo que nos rendamos,
não sabemos se o Rei Feiticeiro
terá misericórdia.
Isso é...
É essa a razão.
É por isso que tenho que falar
com a Teocracia de Slane.
Eles têm uma história mais longa
do que o nosso império.
Se tiverem alguma arma ou conhecimento
que possa nos dar uma vantagem,
eu ainda poderei lutar.
É uma honra conhecê-lo.
Nós somos o grupo de aventureiros de
nível adamantino Pássaro do Fio Prateado.
Ouvi muitas histórias sobre a equipe
mais forte do nosso Império.
Muito obrigado, Majestade.
Sou o líder e bardo de
nossa equipe, Freivalds.
Permita-me apresentá-lo aos outros...
Por favor, não cante, líder.
Isso me dá arrepios.
Minhas desculpas, Majestade.
Estes são os olhos e ouvidos
do nosso grupo, Söder.
Fan Long.
Ele é nosso guerreiro.
E o próximo é aquele que
cura nossas feridas...
Eu sou chamado Unkei.
Entendi. Então ele deve ser Powapon.
Exatamente.
Nós protegeremos Vossa Majestade.
Por favor, fique à vontade.
Conto com todos vocês hoje.
Majestade, não há
itens mágicos por perto.
Também não há traços de
nenhuma magia ativa.
Você tem contramedidas para
outros tipos de espionagem?
Acho que isso já é
mais do que suficiente.
Entendi.
Bom trabalho.
Vou começar uma discussão
muito importante agora,
e gostaria que todos vocês
ficassem de guarda lá fora.
Seria extremamente difícil proteger
Vossa Majestade estando do lado de fora...
Eu entendo suas preocupações.
Mas, como líder deste Império,
não posso ceder neste ponto.
Não temos escolha.
Então, ficaremos de guarda lá fora.
Que tipo de pessoas virão?
Os principais sacerdotes dos Templos de
Fogo e Vento, e quatro de seus assistentes.
Entendo. Podemos quebrar a fechadura
da porta como medida de segurança?
Se acha que é necessário, pode fazê-lo.
Ah, não pode destruir a porta.
Por quê?
O plano não era quebrar a porta
em vez da fechadura, por acidente,
e depois acabaríamos nos
juntando a eles na reunião?
Não faremos isso desta vez.
Não quero me envolver nas
águas turvas da política.
Entendido.
Que tal eu arrastar todos vocês
para essas águas turvas comigo?
Como esperado dos aventureiros
de nível adamantino...
Após a traição de Fluder,
não tenho mais ninguém tão
qualificado e experiente ao meu lado.
A ajuda de aventureiros como o Pássaro do Fio
Prateado continuará sendo uma necessidade.
Parece que estão animados.
Ouvi dizer que o Rei Guerreiro
fará uma rara aparição.
Que cena de paz.
Acha mesmo?
Eles não sabem a situação
em que o Império está.
Não sabem que existe
um monstro tão perto deles.
Qual o problema?
Os sacerdotes chegaram.
Templo do Fogo do Império
Sacerdote Líder
Templo do Vento do Império
Muito obrigado por vosso convite.
Obrigado por virem. Por aqui, por favor.
A disputa principal
está prestes a começar.
Um questionário da Teocracia.
O fato de terem me entregado a carta
pessoalmente mostra como são cautelosos.
Ou o quanto não confiam no Império.
Até Sua Majestade Imperial El Nix
está assistindo a esta grande disputa!
Peço a todos que olhem
para o camarote principal!
Com licença.
Majestade Imperial, muito obrigado!
Agora, terá início a disputa
do Rei Guerreiro!
Rei Guerreiro?
O rei dos guerreiros. É um título
dado ao espadachim mais forte.
O atual detentor do título, o oitavo,
é considerado o mais forte da história.
A ponto de não ter havido
muitos desafiantes ultimamente.
Então quem lutará com ele hoje?
O desafiante apareceu de última hora,
então nem eu sei quem é.
Parece que é mantido em segredo
para haver mais emoção também.
O Rei Guerreiro é um troll de guerra
e a existência mais forte do Império.
É possível colocá-lo sob
o controle do Império?
Estou surpreso de ouvir isso do senhor, que
pensa que a humanidade é a raça escolhida.
Por favor, considere isso
uma opinião pessoal.
E vamos parar de conversas paralelas,
Majestade. Por favor, responda às perguntas.
Sim, claro.
Obrigado por aguardarem!
O desafiante vai entrar!
Tenho certeza que todos sabem
o nome do desafiante.
Rei do Reino Feiticeiro,
Sua Majestade Ainz Ooal Gown!
Quê?!
Ainz Ooal Gown?
N-Não pode ser!
Isso é impossível!
Esperem! Isso é uma armadilha!
Armadilha do Reino Feiticeiro?
Ou será...?
Não!
Sua Majestade decidiu
o local do encontro.
Isso é verdade!
Mas acha que eu estaria em pânico
desta forma se já soubesse?!
Espera que acreditemos nisso?
O plano era forçar nosso envolvimento?
Ou talvez nos vender?
Não! É um grande mal-entendido!
Como a informação vazou?
Não... Talvez ele soubesse
de tudo desde o início?
Ele espalhou a isca e
esperou que eu mordesse.
Essa não! Preciso escapar!
Jircniv Rune Farlord El Nix-dono.
Quanto tempo.
D-De fato, há quanto tempo, Gown-dono.
Eu nunca esperaria vê-lo
num lugar como este...
Pois eu digo o mesmo.
Coincidências são
coisas assustadoras.
Não tenho dúvidas.
Foi tudo um plano dele!
Ele descobriu meu encontro com a Teocracia
e veio impedir nossa aliança!
Além disso, conseguiu
pressionar os dois países...
Esses são conhecidos seus, Majestade?
Que nefasto!
É um teste de lealdade.
Quer ver se protegerei a Teocracia ou me
aliarei ao Reino Feiticeiro e os entregarei!
Com licença. Normalmente
eu me apresentaria,
mas uma emergência repentina
exige nossa partida.
Por favor, fale com Sua Majestade
sobre nós em outra ocasião.
Entendo, é realmente uma pena.
Tenho certeza de que nos
encontraremos novamente.
Até lá, espero que fiquem bem de saúde.
O que há de errado, El Nix?
Não, eu devo chamá-lo de Jircniv-dono.
Parece um pouco pálido.
Está se sentindo mal?
Não, eu estou bem.
Entendi. O corpo é um tesouro,
deve ser bem cuidado.
Bom, eu vim para a luta,
então devo me despedir.
Você nos enganou!
Não é isso!
Então, como explica isso?
O que disse a ele?
Quanto você contou a ele,
para proteger seu país?
Acreditem em mim!
Eu não passei a ele nenhuma informação!
É uma grande pena, Majestade.
Esperem!
Por favor, me diga a opinião
do templo sobre o Rei Feiticeiro!
O Rei Feiticeiro é
um morto-vivo maligno.
É imperdoável aceitar
aquela criatura como rei.
Essa é a razão pela qual estamos
à procura de uma forma de destruí-lo.
Se deseja nos entregar,
fique à vontade, Majestade,
visto que já caiu na sedução
do poderoso demônio.
A sabedoria dele
supera em muito a minha.
Tenho certeza de que ele
planejou esse resultado.
Se estivesse no lugar de vocês, eu também ficaria
extremamente desconfiado desta situação...
Além disso, o Rei Feiticeiro tem sido
um governante benevolente.
O povo de E-Rantel está vivendo em paz.
Quem sabe quanto tempo isso vai durar?
Você pode estar certo.
Mas é por isso que quero pedir que
não tomem nenhuma atitude precipitada.
E por último, quero que o vejam lutar
de algum lugar do Coliseu.
Por favor, me digam se encontrarem
alguma maneira de derrotá-lo.
Talvez voltemos a nos ver
em algum lugar.
Obrigado por aguardarem!
O guerreiro mais forte do Império!
O herói do coliseu!
Aí vem o Rei Guerreiro!
Eu não tenho como vencer
a astúcia dele.
Só posso confiar nas possibilidades
do coração humano.
Rei Guerreiro! Boa sorte!
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Invadindo o Império para contratar aventureiros...
Próximo Episódio
Não,
como rei, não quero incomodar o Jircniv-dono,
então visitei o Império às escondidas.
Mas quem pensaria que nos encontraríamos no coliseu?
E além disso, ele é um fã ardoroso do
meu adversário, o Guerreiro Rei.
Capítulo 4: O Governante da Conspiração.
Entendo o que um fã deve sentir,
mas já que sou de um reino aliado,
podia ao menos torcer um pouco por mim?