Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo