Sobre o Reino Sagrado?
Sim. Seu representante visitou o reino.
Eu originalmente queria discutir
algumas contramedidas com eles.
Mas você insistiu tanto que deveríamos
manter nossa política em assuntos externos...
Foi você que decidiu não se
encontrar com eles, meu irmão.
Disse que não havia nada a se fazer
para ajudar contra Jaldabaoth,
que nem sequer era humano.
Não me olhe assim, cara irmã.
Estou apenas percebendo que
todo esse trabalho se acumulou
porque não respondemos prontamente
a todos esses pequenos problemas.
Como recusamos seu pedido de ajuda,
o Reino Sagrado pediu ao Reino Feiticeiro.
Com isso, o Reino Feiticeiro
derrotou Jaldabaoth
e enviou um enorme volume
de suprimentos de emergência.
A reputação do
Reino Feiticeiro só cresce.
Mas você lhes deu permissão para cruzar o reino
para entregar esses suprimentos, não?
Como eu poderia recusar?
Nós solicitamos o direito
de cobrar impostos de importação e taxas
pelo uso de nossos comerciantes e armazéns.
O Reino Feiticeiro aceitou todas as condições
sem qualquer resistência.
E que estavam dispostos até a vender alguns
de seus produtos em nosso país também.
Ver tanta generosidade
é até perturbador.
Você está pensando de forma
muito negativa, meu irmão.
Não, tenho certeza de que
este é mais um de seus planos.
O Império não se tornou um Estado vassalo
por causa desses estratagemas?
Então, por que não nos comprometemos
a nos tornar um Estado vassalo também?
Rá! Talvez se pudéssemos controlar
nossos nobres, como o Império faz.
Se eu fizesse isso, a primeira coisa
que aconteceria seria uma rebelião.
Não acho que isso aconteceria.
Hunf!
Ela não fala sério,
mas parece que ela não se oporia
se eu fosse tolo e concordasse...
Se ao menos Elias voltasse
para o meu lado...
Seria difícil trazer o Marquês Raeven
de volta à capital real.
Ouvi dizer que sua vontade foi esmagada
pela guerra com o Império.
Deixando isso de lado, quando você
ascenderá ao trono, meu irmão?
Gostaria que cumprisse logo
sua promessa comigo.
Nosso pai está esperando o momento certo
para me ceder o trono.
Seu desejo se tornará
realidade em breve.
Muito obrigada, meu irmão.
Por que as coisas nunca dão certo?
Oh, Barão Montserrat.
Barão Delvi e... Barão Rokerlen.
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Ao grande líder da
nossa facção, Barão Philip.
Uma jogada inesperada
Um brinde!
Opa!
Não se preocupe!
A propósito, você parece
preocupado ultimamente
Está tudo bem?
Todos ao meu redor têm sido tão inúteis,
que estão até me atrapalhando!
Como os plebeus em meu domínio,
eles não me escutam de jeito nenhum!
Eu, o novo chefe da prestigiosa família Montserrat!
Estaríamos rolando em dinheiro se
eles ouvissem o que eu digo!
Não se esforçam pra plantar as culturas
lucrativas que eu disse pra plantarem!
"Essa planta não se adequa
ao nosso clima."
"Não temos mão de obra suficiente."
Só o que sabem fazer
é me dar desculpas!
Sim, faz sentido.
É normal o senhor perder a paciência com
gente de intelecto tão inferior ao seu!
Certo?
Exatamente.
Compreendem isso?
Este mundo é cheio de pessoas que sufocam
aqueles que têm talento de verdade!
No entanto, você tem um patrocinador
maravilhoso que acredita em seu talento!
Ah, fala da Hilma?
Sim. Estou com tanta inveja de você!
Ela criou o ponto de encontro
perfeito para sua facção,
sem pedir nada em troca.
Não, não. A facção não é "minha".
Bom, eu pretendo acabar com o método
desatualizado de priorizar as pessoas
apenas por causa de status e idade.
Ah, isso é reconfortante!
Certo?!
Exatamente certo.
Lorde Philip, ouvi dizer que você é próximo
da Primeira-Ministra do Reino Feiticeiro.
Sim. Eu troco correspondência
com frequência com Albedo-dono.
Então você sabe da situação?
Parece que o Reino Feiticeiro
está produzindo muita comida,
volume comparável ao
do nosso próprio reino.
Eles não são um reino pequeno,
com E-Rantel como sua única cidade?
Pelo que ouvi,
eles usam mortos-vivos para cultivar sem parar
áreas enormes de terras agrícolas.
Mortos-vivos?
Não acha assustador?
Além disso, estão enviando essa comida como ajuda ao Reino Sagrado.
Disso eu tenho certeza,
já que muitas carroças do Reino Feiticeiro
estão viajando pelas minhas terras.
Pelas suas terras, Lorde Vianney?
Os armazéns em todo o reino
estão abarrotados com comida,
e essa comida pode ser vendida dentro
do reino por um preço muito baixo.
Mas como assim?! Que injusto!
Lorde Philip, por favor, fale baixo.
Isso afetará muito o preço das colheitas que
estamos produzindo no meu território!
Perspicaz como sempre, Lorde Philip!
Entende rapidamente
nossas preocupações.
Temos que fazer algo quanto a isso...
Ou seja, precisamos que o Reino Feiticeiro
reduza sua produção de alimentos, correto?
Já sei!
Posso bater o martelo da justiça
contra o Reino Feiticeiro
e colher benefícios para meus domínios e
meu reino! Três pássaros numa cajadada!
Não, é o plano perfeito!
Vocês dois têm um pouco de tempo?
Tem algo que pode interessar...
Temos conquistado territórios
num bom ritmo.
Mas...
Estamos com falta de pessoal.
Seria ultrajante da minha parte
pedir ajuda ao Ser Supremo...
"Relatório sobre problemas ocorridos durante
o transporte de ajuda ao Reino Sagrado"?
Hã?!
Sei que isso é pra mostrar ao público que
tenho um bom relacionamento com Momon,
mas esse silêncio é sufocante...
Mas não tem nada que eu queira
falar com o Pandora's Actor...
Hm, Senhorita Nabe.
Sim?
É que, bem...
Você já visitou o orfanato
que foi sugerido por Yuri?
Não, ainda não...
Então, vamos até lá?
Sim, senhor.
Ainz-sama.
Entoma? O que foi?
Sinto muito pela interrupção.
Albedo-sama solicita seu retorno à Grande
Tumba de Nazarick o mais rápido possível.
Hein?
Ainz-sama. Eu reuni todos os guardiões
de andar diante de sua presença.
Certo.
Bom trabalho. Levantem a cabeça.
Sim, senhor!
Então, Albedo, me diga
por que reuniu todos aqui.
Sim, senhor.
Quatro dias atrás,
os mantimentos que enviamos ao Reino Sagrado foram roubados
durante o transporte pelo Reino.
Oh? E o culpado?
Um nobre do Reino.
Esse nobre usou seus subordinados para atacar
nossa carruagem e levou nossos bens à força.
Se não me engano, foi a Oito Dedos
que arranjou esses comerciantes, correto?
Suas carruagens viajam sob
a bandeira do Reino Feiticeiro.
Em outras palavras, o Reino decidiu
brigar com o Reino Feiticeiro de frente?
Ah, ou talvez a Oito Dedos
tenha nos traído?
Não, é que...
Hm? O que foi, Albedo?
Será que estou certo?
Essa atitude não é a de
um funcionário que precisa
dizer ao chefe que cometeu
um erro terrível?
Se bem que eu não me lembro de
nenhum dos nobres do Reino...
Eu fiz alguma coisa errada?
Albedo, não se contenha. Pode me dizer.
Sim, Ainz-sama.
Creio que se lembra de nossos planos de usar
um nobre tolo para assumir o controle do Reino.
Sim, aquele para quem
você tem enviado cartas...
Apenas por causa de nossos planos!
N-Não, desculpe-me.
Aquele nobre tolo foi quem
orquestrou o roubo.
Claro, como disse, há uma chance de que
isso tenha sido uma manobra do Reino...
Hm. Tenho certeza de que você já
verificou para saber se é o caso.
Sim. Eu tenho uma testemunha.
Esta é a responsável por supervisionar
aquele nobre estúpido.
Quem é essa?
É-É-É ótimo ver Sua Majestade,
o Rei Feiticeiro, em boa saúde!
Mulher, eu permito que você
diga seu nome.
Meu nome é Hilma Cygnaeus, Majestade!
Ah, me lembro vagamente do nome.
E-Eu não sabia de nada! Eu juro!
Eu nunca faria algo que fosse
contra a sua vontade!
Não tenho nada a ver com isso!
Certo. Primeiro, vou confirmar
se suas palavras são verdadeiras.
Dominate!
Você esteve envolvida com
o roubo orquestrado pelos nobres?
Não, senhor!
Já lhe disseram que você tem
múltiplas personalidades?
Não, senhor!
Certo. Você tem algum sentimento
de hostilidade contra nós?
De jeito nenhum! Nem um pouco! Não!
Já entendi.
Mesmo que suas ações possam ter
levado indiretamente a esse resultado,
isso não seria suficiente
para culpá-la pelo crime.
Cygnaeus é inocente.
Mas, Ainz-sama...!
Um superior deve assumir a responsabilidade
pelos erros de seus subordinados!
Permita-me dizer isso! Eu nunca pensei
que ele faria algo tão ultrajante!
Eu o avisei tantas vezes!
E o mantinha sempre sob vigilância!
Um superior deve ser responsável pelos erros
de seus subordinados. Eu também concordo.
No entanto, essas palavras devem ser usadas por
um superior para proteger seus subordinados.
Não para empurrar a responsabilidade
a alguém abaixo dele.
Albedo, deixe-me perguntar isso.
Quem é responsável por
cuidar de Cygnaeus?
A responsável seria eu.
Sim. Então, como seu mestre, a responsabilidade
no final não seria unicamente minha?
D-D-De jeito nenhum! Não há como
Ainz-sama ter responsabilidade nisso!
Cygnaeus, prepare algumas novas
contramedidas e apresente-as a Albedo.
Esse será o seu castigo.
Sim, senhor!
Essa é a minha decisão final.
Hilma!
Você está bem?!
Eu tenho um licor de frutas!
Precisa dele para limpar a boca?
Os outros logo estarão aqui!
Eu fiz todos vocês se preocuparem.
Está tudo bem!
Eles não usaram aquilo em mim.
S-Sério?!
Eu conheci Sua Majestade,
o Rei Feiticeiro.
O Rei Feiticeiro...
Sua Majestade é uma pessoa
muito coerente.
Graças a ele, eu pude voltar
sem nenhuma punição séria.
Sua Majestade, o Rei Feiticeiro...
Ele realmente é digno
da posição de monarca!
Hilma, essa é a tática
do morde e assopra!
Sim, talvez.
Eu mesma fiz isso a outras pessoas,
então entendo muito bem.
Mas...
Eu nunca soube como era doce o sopro,
até experimentar a dor da mordida!
Senti que posso confiar
em Sua Majestade.
Não! Eu quero confiar nele,
com todo o meu coração.
Entendi.
Parece que precisamos demonstrar
nossa lealdade o melhor que pudermos.
Sim, precisamos trabalhar mais
para o Rei Feiticeiro!
Agora, certamente não me chamou de volta
apenas para lidar com ela, correto?
Sim. Exatamente.
Se alguém estava usando o nobre tolo
em vantagem própria,
imaginei que teríamos que fazer
uma mudança drástica de planos.
Decidi que seria melhor
pedir sua opinião, Ainz-sama.
Certo.
Quanto você explicou sobre o plano
"morde e sopra" para Aura e os outros?
Não me aprofundei nos detalhes.
Então compartilhe as informações
com todos aqui.
Aí eu aproveito e fico sabendo também...
Entendido.
Fiquem todos à vontade
para expressar suas opiniões.
Sim, senhor!
Operação Morde e Assopra,
assim nomeada por Ainz-sama,
é o nosso plano para conquistar o Reino,
e o próprio nome explica como.
Planejamos incitar uma guerra civil e
absorver pacificamente os cidadãos do Reino.
Bom, essa ideia foi originalmente sugerida
por um certo indivíduo do próprio Reino.
Foi uma ideia maravilhosa, que
não exigiu muitas modificações.
Mas a chave para este plano era o
nobre tolo que causou o problema atual...
Hã? E qual é o problema? Não está
tudo indo conforme o planejado?
Com licença!
O que foi, Shalltear?
Qual exatamente é o problema aí?
Esse tal tolo não causou o problema necessário,
sem nenhum esforço de nossa parte?
Mandou bem na pergunta, Shalltear!
O que deveria incitar a rebelião era
a insatisfação do povo com o Reino.
Eu não esperava que os nobres
decidiriam desafiar o Reino Feiticeiro...
É possível que seja o plano de um estrategista
acima de nossas expectativas.
Se agirmos de forma descuidada,
podemos ser usados pelo inimigo.
Um gênio como esse realmente
apareceria de repente?
E o mais importante...
Tem certeza de que aquele nobre não agiu
de forma impensada por conta própria?
Ainz-sama, eu acredito que nem mesmo
um idiota faria algo assim...
Não. Espere, Albedo.
Nós só conseguimos pensar em
contramedidas contra um intelectual,
mas Ainz-sama é capaz de entender
até a mente de um tolo!
Essa realmente pode ser
uma possibilidade...
Aliás, talvez seja o mais provável, não?
M-Mas... Alguém seria tão
estúpido assim? É possível?!
Se o Ainz-sama está dizendo,
acho que sim, né?
E-Eu concordo.
Não há estrategista maior
do que Ainz-sama.
Para começar, por que usar
um nobre tão estúpido?
Não poderia usar um mais inteligente?
Poderia.
Já temos alguns nobres mais capazes
que vieram para o nosso lado.
Mas decidimos reunir todos
os nobres inúteis em uma facção,
para ser mais fácil
descartá-los mais tarde.
Essa é uma boa ideia.
Agora, como devemos responder
a este assunto?
Eles destruíram carruagens
que viajavam sob as bandeiras do Reino
Feiticeiro, que representam Ainz-sama.
Que punição seria adequada?
Não deveríamos matá-los?
Hã?
E-Eu concordo com minha irmã.
Hein?!
Então matamos os envolvidos
diretamente no roubo e pronto?
Certamente não!
O mestre deles também é culpado.
Todo o Reino deve ser punido!
Exatamente!
Quê?!
Eu também concordo.
No entanto...
Ainz-sama disse uma vez...
"Embora seja fácil governar com violência,
cria-se um grande número de inimigos
ao longo do caminho.
Um reino desolado mancharia
o nome de Ainz Ooal Gown."
V-Você se lembra bem das
minhas palavras, Demiurgus.
E-Eu também me lembro!
Eu também, Ainz-sama!
E-Eu também!
Sim, sim. Sou grato a todos vocês.
Portanto, desejo levar em consideração
as palavras de Ainz-sama,
mas não podemos dar a eles
uma punição muito leve.
Teremos que interromper
ou abandonar este plano.
No mínimo, alguns ajustes pesados
serão necessários.
Faz sentido.
Tudo bem mudar o plano tão drasticamente
só por causa do que eu disse um dia?
Demiurgus, este plano atual
realmente falhou?
Será que...!
Não, seria possível para Ainz-sama!
Ainz-sama, vejo que colocou
o Império sob seu controle
para que possamos usar o "morde e assopra"
a nível internacional!
Hein?!
Exato.
Muito obrigado.
Muito bem, agora que
recebi permissão de Ainz-sama,
vamos dar ao Reino um castigo
mais devastador.
Hã?
Ainz-sama deu ao Império, que rapidamente
se submeteu a nós, o ato de assoprar.
Então, ao Reino tolo que se opôs a nós,
devemos dar a mordida!
Esses dois países servirão de exemplo!
Perguntaremos a todo o mundo
se querem o sopro ou a mordida!
Isto me deixa extasiada, Ainz-sama!
É...
Quêêêê?!
Tem início agora a reunião
da corte real.
Nós nos reunimos aqui hoje para discutir
a carta que recebemos do Reino Feiticeiro.
"O povo do Reino usou a força para apreender os mantimentos enviados ao Reino Sagrado."
"O Reino Feiticeiro considera tal ato
como flagrante hostilidade
e está disposto a declarar
guerra, se necessário."
E a carta traz os selos,
indicando anuência,
do Reino Feiticeiro, do Império Baharuth,
do Reino do Dragão e do Reino dos Anões.
E os selos do Reino Sagrado e do
igualmente poderoso "Sem Rosto",
Sem Rosto?
que controla os templos,
também estão presentes.
Nunca ouvi falar dessa pessoa.
Zanac, é possível que esta situação tenha sido
causada pela intromissão de um terceiro,
para destruir nossas relações
com o Reino Feiticeiro?
É possível que tenha a mão
de alguém nisso tudo,
mas este resultado é, em
última análise, culpa do Reino.
Até que ponto a investigação chegou?
Na verdade, já confirmamos
o culpado por trás disso.
O Barão Philip Dayton L'Eyre Montserrat
é o responsável.
Montserrat?
Já ouviu falar?
Ainda não consigo imaginar um nobre do
nosso reino fazendo algo tão estúpido!
Isso não é um estratagema
do Reino Feiticeiro?
Concordo. Talvez ele tenha sido afligido
por Charm Person e forçado a fazer isso?
Realmente.
É possível.
Se for esse o caso, é provável
que ele seja silenciado.
Teremos que chamar o barão aqui
o mais rápido possível.
Pai, devemos oferecer a cabeça dele para abrir
as negociações com o Reino Feiticeiro?
O que está dizendo?!
Pai...
Não devemos enfrentar
o Reino Feiticeiro.
Você não se importa de sacrificar a vida
de um nobre inocente para esse fim?
Isso é algo que um futuro rei
deva dizer, filho?
Estou ciente.
No entanto, o senhor testemunhou
pessoalmente a tragédia das Planícies Katze.
Mesmo depois disso, ainda planeja
enfrentar o Reino Feiticeiro?
Eu sou contra!
Muitos podem chamar essa decisão
de fraca e covarde,
mas acredito firmemente que devemos
evitar lutar contra o Reino Feiticeiro,
mesmo que signifique oferecer
a vida de um nobre inocente.
Majestade, entendo o forte desejo do
Príncipe Zanac de proteger nosso povo.
Por que não nos submetemos como um
Estado vassalo, como o Império Baharuth?
O que está dizendo?!
Você não tem honra?!
Impossível!
Ministro do Interior,
o que tem na cabeça?!
Essa é a única coisa
que não podemos fazer.
Seria um insulto a todas as vidas perdidas
na proteção deste reino.
Minhas desculpas, Conde.
Obrigado pela sua sugestão.
Absolutamente.
Zanac.
Eu tenho uma boa ideia.
Uma boa ideia?
A emissária do Reino Feiticeiro chegou.
A Primeira-Ministra Albedo-sama
chegará em breve à capital real!
Eu vou recebê-la. Prepare
a sala do trono imediatamente.
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
É um prazer vê-la novamente,
Albedo-dono.
O prazer é inteiramente meu,
Majestade.
Pode, pois, me dizer
o que a traz aqui hoje?
Sim. É em relação à questão do roubo
das provisões enviadas ao Reino Sagrado,
levado a cabo por um nobre de seu reino.
Entendi. É sobre esse assunto.
Em primeiro lugar, gostaria de pedir desculpas
pelas ações desse cidadão.
E também...
Minha própria cabeça seria suficiente
em troca de perdão?
Próximo Episódio
A guerra contra o Reino começou,
mas não há como o alto escalão do Reino
saber que o Reino Feiticeiro agiu premeditadamente,
pois a Albedo está controlando parte da nobreza
e o Demiurge está controlando as informações.
O que resta é aniquilar as cidades e vilas uma a uma.
Darei uma tarefa aos Guardiões.
Capítulo 9: Contagem regressiva
para a extinção.
Já que vamos aniquilá-los,
faremos isso sem desperdício.