Pode, pois, me dizer
o que a traz aqui hoje?
Sim. É em relação à questão do roubo
das provisões enviadas ao Reino Sagrado,
levado a cabo por um nobre de seu reino.
Em primeiro lugar, gostaria de pedir desculpas
pelas ações desse cidadão.
E também...
Minha própria cabeça seria suficiente
em troca de perdão?
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Contagem regressiva para a extinção
Parece que... que o interpretei
um pouco mal, não, Ramposa III?
É porque aquele homem
não está mais ao seu lado?
Ou porque percebeu os
excelentes talentos de seu filho?
Você nunca teria feito uma escolha
como essa no passado.
Mas, tudo bem.
De qualquer forma, nossa resposta
a esse assunto não mudará.
O Reino Feiticeiro declara
guerra a Re-Estize.
Enviaremos nossos soldados exatamente
daqui a um mês, ao meio-dia!
A única exceção é se
seu reino invadir E-Rantel,
que faz parte do nosso reino,
antes dessa data...
Por último, tenho uma mensagem
de Sua Majestade.
Tudo isso faz parte
de uma trama de vocês!
Você ousa me interromper enquanto
repito as palavras do Rei Feiticeiro.
Humano, deseja morrer
antes que o mês termine?
Estas são as palavras de
Sua Majestade, o Rei Feiticeiro.
"Eu não pretendo lançar nenhum grande feitiço
desta vez. Vamos nos divertir."
Isso é tudo.
Você alegou que tudo isso
fazia parte de uma trama nossa,
mas esse assunto também foi
uma surpresa para nós.
Somos nós que queremos saber
o que seu reino estava pensando.
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
O Reino Feiticeiro nos deu um mês
para nos prepararmos para a guerra...
E apesar de terem declarado guerra,
eles não mostraram nenhum sinal
de mobilização de suas tropas.
Estavam só tentando nos ameaçar?
Isso não é algo que aquele
Rei Feiticeiro faria.
Você viu o Rei Feiticeiro com
seus próprios olhos, não viu?
Eu fiz mais do que simplesmente vê-lo.
Eu testemunhei o duelo dele com Gazef.
Bom, até hoje eu não tenho ideia do que
aconteceu lá, nem como Gazef perdeu.
Essa é...
Estou cuidando dela por enquanto.
A princesa empurrou para mim.
Essa é a amada lâmina
do Mestre Stronoff,
e um dos tesouros do Reino,
a Razor Edge, correto?
Nem mesmo essa espada poderia
causar danos ao Rei Feiticeiro?
Ouvi dizer que causaria, sim.
Mas a lâmina não o alcançou.
O Rei Feiticeiro está planejando algo.
É só um palpite, mas acredito
em meus pressentimentos.
É por isso que vou tirar
essas crianças daqui.
Você tem um plano?
Finalmente tenho.
Pegarão uma carona em uma caravana até
uma cidade perto do Estado do Conselho.
Mesmo que eu morra, a técnica de
espada que estou ensinando...
inútil ou não, seguirá com as crianças.
Na verdade, o Mestre Vesture
também disse algo semelhante.
Você nos permitiria enviar
um dos nossos com suas crianças?
Quê? Tem certeza?
Isso me tranquilizaria. Obrigado.
Então, já faz um mês desde que
declaramos guerra ao Reino.
Eles parecem pensar que
nos retiramos para E-Rantel.
Demiurgus, tem meus elogios por
monitorar as estradas e manter
nossos movimentos confidenciais.
Muito obrigado.
Além disso, conseguir que alguns dos nobres
do Reino desertassem para o nosso lado
também foi digno de elogios, Albedo.
Muito obrigada, Ainz-sama.
Sim.
O principal objetivo deste plano é
fechar as fronteiras do Reino
antes mesmo que eles percebam,
para evitar que outros países enviem tropas
de apoio ou intervenham de outra forma.
Por isso foi necessário aniquilar as cidades
e vilas próximas a essas áreas, mas...
Caham!
Todos ajudaram com ideias e
contribuíram para o sucesso deste plano.
No entanto, preocupa-me
que não houve problemas.
Cocytus, como você se sentiu após
sua derrota contra os Lizardmen?
Senhor. Senti que tinha aprendido muito
com aquela derrota.
Isso mesmo.
Acredito que podemos
aprender muito com as derrotas.
Com nossa força, pode não ser difícil aniquilar
algumas cidades e massacrar seu povo.
Mas a experiência dos erros nos ajuda
a desenvolver uma base que nos apoie
quando enfrentamos situações mais difíceis.
Agora que o Reino Feiticeiro
controla um território tão vasto,
vou atribuir uma variedade maior de tarefas
a todos os guardiões dos andares.
Está preparando um caminho
para que nós,
que não temos experiência,
deixemos nossa marca na história.
I-Isso mesmo! Exatamente, Demiurgus!
Então, vamos nos preparar para o momento em que
enfrentarmos uma guilda mais forte do que nós.
Sim, senhor!
Ainz-sama, acredito que esteja
quase na hora da próxima batalha.
Quem é responsável
pela próxima região?
O próprio Ainz-sama.
Então certamente teremos
que assistir de perto.
Sim.
No entanto, eu não preparei
nada extravagante.
Creio que esta batalha carece
de alguma força militar...
É verdade.
Alguns humanos escaparam das cidades próximas
que foram destruídas, aliás.
Ainz-sama também foi responsável
por essas cidades...
Houve alguma razão pra isso?
Suas perguntas são razoáveis.
Todos vocês devem assistir
a esta próxima batalha.
Eu explicarei as razões a vocês depois.
O próximo ataque será
em uma cidade litorânea...
S-Sim, a E-Naeul.
É uma vila pesqueira que
não parece ter muitos soldados.
A barreira de proteção é fraca.
Parece muito fácil de destruir,
mesmo com um destacamento pequeno.
Ai, o que eu faço?
Por enquanto, eu ganhei algum tempo...
Grande Tumba de Nazarick, Quinto Andar
Prisão Congelada
Sinto muito pelo incômodo, Ainz-sama.
Sei o quanto minhas ações
são insolentes,
mas Nigredo-sama e Pestonya
desejam desesperadamente lhe falar.
Quem proibiu que Nigredo
deixasse Nazarick fui eu.
É natural que eu vá até ela.
Muito obrigado por suas
generosas palavras.
Nigredo, é?
Seria melhor ter trazido a Albedo,
que é sua irmã mais nova?
Não acho que o
relacionamento delas é ruim...
Não, foi melhor não. Albedo estava
furiosa com sua suspensão.
Ainz-sama, Nigredo-sama
o aguarda ali dentro.
Sim.
Obrigada por vir até aqui, Ainz-sama.
Sim. Levante a cabeça, Nigredo.
Então, você tem algo a dizer?
Sim...
Ainz-sama, é possível parar este massacre
sem sentido das pessoas dentro do Reino?
Não.
Para começar, não deveria trazer isso
diretamente a mim.
Você deveria ter discutido isso primeiro
com seu superior direto, Cocytus.
Nigredo, suas ações mostram um
flagrante desrespeito ao seu superior.
Na sociedade seria inaceitável pra
um funcionário numa hierarquia...
Ainz-sama está certo, au.
É por isso que eu também gostaria
de sugerir isso, au.
Seu superior seria...
De certa forma, Sebas, certo?
Sim.
Já entendi.
Então, eu lhe faço uma pergunta.
Iniciamos este plano para fortalecer
ainda mais a Grande Tumba de Nazarick.
Acha que a mera misericórdia bastaria
para mudar nossos planos?
Todos os bebês têm potencial, Ainz-sama!
Não só os bebês, au.
Os seres humanos são inovadores,
e continuamente criam coisas novas.
Acredito que eles detêm o poder de
avançar a civilização de novas maneiras.
Como este biscoito.
É vendido em E-Rantel, mas disseram
que costumava ser muito mais duro.
A disponibilidade de
ingredientes mais baratos
e o crescimento da cultura alimentar
humana o tornaram muito mais macio.
Por favor, experimente.
Sim.
Desta forma, pode ser considerado
até um lanche doce, au.
De fato.
No entanto, sinto que o progresso
da civilização é perigoso.
Os poderosos ficam estagnados
enquanto os fracos ficam mais fortes.
Temos que evitar qualquer possibilidade
de humanos derrubarem nossa posição.
Estou errado?
Estou mais do que agradecido,
Ainz-sama,
que tenha vindo ceder a elas
um momento do seu tempo.
Dito isso, não pretendemos
ocupá-lo ainda mais.
Sim.
Então, encerramos aqui.
Ainz-sama!
Mil perdões.
Foram aceitos. Se tem
algo a dizer, fique à vontade.
Sim. Este é o plano Morde e Assopra.
Soube que o plano mostra a diferença
do tratamento dado ao Reino,
que escolheu ser nosso inimigo,
e ao Império, que se tornou
um Estado vassalo, au.
Sim.
As pessoas que correram
para salvar suas vidas
não serviriam melhor para espalhar histórias
dos horrores pelos quais passaram? Ah... Au!
Deixar alguns sobreviventes
como testemunhas?
Albedo e os outros sem dúvida
rejeitariam algo assim...
Mesmo assim...
Muitas raças diferentes com diversas formas
de pensar se juntarão ao Reino Feiticeiro...
Esta forma de pensar é
minoritária em Nazarick,
mas isso é mais uma razão
para valorizar tais opiniões.
Está bem.
Considerarei deixar que um pequeno
número de humanos escape.
Não posso contar pra eles
que foi por isso...
Bom, tenho certeza que meu
eu do futuro resolverá.
Cidade Portuária de E-Naeul
Eita! Tem um monte!
Mas é apenas uma horda de
zumbis, Conde Naeura.
Eles provavelmente são aldeões que
foram ressuscitados dos mortos
depois de atacados
pelo Reino Feiticeiro.
É de causar nojo.
Uau, eles podem fazer até isso?
Existem feitiços que podem
criar mortos-vivos
e a situação corresponde ao que
os sobreviventes descreveram.
No entanto, olhe ali.
Eles são do Reino Feiticeiro.
São criaturas mortas-vivas especiais
enviadas pelo Rei Feiticeiro,
que massacrou 200.000 soldados
nas Planícies de Katze.
Acha que eles seriam fracos?
Parecem super fortes!
O fato de pensarem que bastam dois soldados
mortos-vivos para dizimar esta cidade
não o incomoda?!
De jeito nenhum!
Como aventureiros de nível mithril do
Quatro Armamentos estão aqui pra ajudar,
eu diria até que tenho sorte.
Aventureiros normalmente não apoiam
nenhum lado de uma guerra entre países,
mas aqui estamos lutando
contra mortos-vivos.
Eu adoraria me render ou negociar,
mas provavelmente é impossível.
Por que você não tenta escapar pelo mar
levando sua família?
Bom, você mesma viu quantos
sobreviveram até agora.
Está tentando dizer que o número
de sobreviventes é muito pequeno?
Sim, isso mesmo.
Talvez o Reino Feiticeiro esteja planejando
erradicar todas as pessoas do Reino.
Se for esse o caso, você acha que
seríamos capazes de escapar?
Obrigado por virem aqui!
Espero que todos cooperem para enfrentarmos
esse perigo sem precedentes!
Somos a equipe Quatro Armamentos,
de nível mithril.
Nós vamos liderar todos vocês hoje.
Eu preparei muitas recompensas
para todos os aventureiros aqui!
Claro, também preparei recompensas
especiais para meus soldados!
Mas não deixem que essas recompensas
os ceguem enquanto lutam, certo?
Eu prefiro receber um tipo
diferente de recompensa.
Você não tem alguns itens mágicos
que considera herança de família?
Oh, tenho, sim!
A Espada Sagrada de Cinco Cores
sempre foi da família.
É uma espada longa que tem o poder
de cinco elementos diferentes.
Aquela espada?
Eu queria isso.
Sério?
Lilynette.
Hm. Isso depende da situação.
Pode ficar com ela se você se casar
com meu filho, como concubina.
Ei!
Não vem com essa!
A Lilynette é minha!
Não, é minha!
Ei!
Você não teve quatro filhos, conde?
Sua esposa principal é mãe
do mais velho e do terceiro.
Sua concubina deu à luz seu
segundo filho e sua filha mais velha.
Tirando a filha,
de qual filho está falando?!
Do meu terceiro.
O terceiro?!
Caham! Ele não tem apenas 12 anos?
Quer que eu seja sua concubina?
Exatamente.
E por que você sabe a idade do
terceiro filho de um nobre do interior?
É coisa de aventureira
de primeira linha?
Não, não é isso.
É, nada disso.
Bom, não tenho escolha. Sim.
Não tem jeito.
Se é pela Espada Sagrada de Cinco Cores...
eu me tornarei concubina.
Fui eu que sugeri, mas...
Por que essa garota está babando assim?
Ela estava mirando no
meu filho desde o início?
Ou queria o item mágico?
Primeira opção.
Tonta! Quem não babaria por uma fruta
que ainda não amadureceu?!
Achei que ela ficaria chateada por eu
ter pedido pra ela ser concubina...
Bom, meu caro conde...
Estou feliz que seu humor
tenha aliviado a tensão,
mas precisamos nos preparar
para a batalha.
Tem razão.
Estou dependendo de todos vocês!
Os mortos-vivos, um com o escudo
e o outro que usa duas espadas...
Alguém sabe a força deles?
Mas eu estava falando sério...
Lilynette!
Eu não sei.
Também não.
Então, primeiro teremos que descobrir
que tipo de ataque é eficaz contra eles.
Arqueiros! Em posição!
Disparar!
Segunda onda! Em posição! Disparar!
Está se movendo.
Que rápido!
Tropa de lançadores de magia!
Comecem o ataque!
Fire Ball!
Sem pânico!
Enfrentamos mortos-vivos!
Eles não param ao receber dano,
mas os ataques mágicos estão funcionando!
Continuem lançando até caírem! Fire Ball!
Eles são trunfos do Reino Feiticeiro?
É por isso que há apenas dois deles?
Ou talvez...
Devemos fugir?
Com aquela coisa por perto,
seria impossível.
Líder!
Cuidado com os movimentos
do duas-espadas!
Vamos distrair o do escudo!
Quando os mortos-vivos chegarem ao pé da
muralha, joguem toda a magia que tiverem!
E cuidem daqui de cima!
Lightning!
Chega de ataques mágicos.
Em vez disso, poderiam me fortalecer?
Certo.
Anti-Evil Protection.
Lesser Strength.
Lesser Dexterity.
Protection Energy Negative.
Haste!
Mesmo depois de tanto dano,
ele ainda se move...
Doppel!
Fortaleza Pesada.
Sunlight!
Magic Arrow!
Mais um!
Ótimo!
Tropa de lançadores de magia!
Não vai dar!
O outro está chegando!
Estão no meio do ataque!
Quê?!
Está vindo!
Vocês, voem para longe e fujam.
Vamos ganhar tempo aqui.
Hein? Sério? Eu?!
Fazer o quê!
Hã?
O-O que é aquilo?!
Mas o que...
Ei, aquele é um aventureiro
de nível adamantino!
Será que é um membro da Gota Vermelha?
O Death Knight e o Death Warrior
foram destruídos tão facilmente...
Hm... Como eu esperava.
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Próximo Episódio
De repente um traje mecanizado de Yggdrasil
apareceu no campo de batalha.
Deve ser do próprio jogador ou alguém relacionado a ele...
De qualquer modo, devemos fazer algo a respeito.
E agora que o plano do Reino Feiticeiro está às claras,
o Reino se esforçará para resistir.
Será chato matar todos eles,
mas é hora de pôr um fim a tudo isso.
Capítulo 10: O último rei.
Entendo... um rei é assim...