Senhoras e senhores,
obrigado por aguardarem!
O guerreiro mais forte do Império!
O herói do coliseu!
Aí vem o Rei Guerreiro!
Esqueça tudo o que viu agora.
Entendido.
Tenho certeza que Nazarick é uma
potência avassaladora neste mundo, mas...
Ainda não encontramos o inimigo
que possui o Item Mundial.
Por isso não contrario a vontade deles
de dominar o mundo, mas...
Mas também devo conceder alguma misericórdia
àqueles sobre os quais eu governo.
Afinal, eles são o povo
do meu Reino Feiticeiro.
Concordo plenamente!
Então, vamos criar uma utopia.
Um mundo doce como o mel.
Seria como morder e assoprar?
Isso mesmo!
Basta eu tomar a iniciativa
e anunciar isso.
E também será uma boa publicidade
pros aventureiros que pretendo recrutar.
Que ideia maravilhosa!
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
O governante da conspiração
Ah... Majestade.
Por acaso estamos atualmente
na Capital Imperial Arwintar?
Exatamente.
Mas não me lembro de ter passado
pelo posto da fronteira...
Isso é de pouca importância.
Um rei entrar secretamente em outro país
é um incidente internacional!
Eu sou amigo do Mestre El Nix.
Tenho certeza de que ele vai me perdoar.
Bom, se for assim...
Se fizessem uma recepção cerimonial,
ele descobriria que eu não sei nada
sobre modos políticos.
Então, não tenho planos
de me encontrar com Jircniv.
Usei a Gate pra entrar sorrateiramente no
país deles, pra poder agir em silêncio...
Majestade, Rei Feiticeiro...
Sinto que é hora de me deixar
a par de seus planos.
Eu pretendo convidar os aventureiros
do Império para o meu reino!
Planeja tirá-los daqui?!
Isso mesmo.
Mas, Majestade...
Acha que os aventureiros desistiriam
de tudo o que ganharam aqui?
Creio que seus desejos
podem não se realizar.
É revigorante receber
uma resposta tão negativa!
Peço desculpas pela
opinião desrespeitosa.
Não, eu sou uma existência
diferente de vocês.
Por causa disso, posso não reagir como
um humano normalmente reagiria.
Nessas horas, expresse sua opinião,
assim como fez agora.
Sim, senhor.
Então, permita-me falar.
No outro dia, Vossa Majestade disse que
faria aventureiros explorar o desconhecido
e também que nos daria apoio.
Esse apoio será direcionado também
para aventureiros novos?
Essa é minha intenção.
Na verdade, acho que seria uma boa ideia criar
uma instituição para treinar aventureiros.
Não percebi que havia
pensado tão longe...
Então, não seria uma boa ideia
reunir jovens e treiná-los?
Eles sempre vão admirar os mais fortes.
Esta é a Capital Imperial.
Lutar no coliseu e mostrar sua força
seria uma boa forma de publicidade.
Faz sentido.
É uma ideia interessante.
O Império tem um espadachim considerado
o mais poderoso, chamado Rei Guerreiro.
O rei dos guerreiros? É um nome e tanto.
O atual detentor do título é o oitavo, e é
considerado o Rei Guerreiro mais forte da história.
Acontece que eu conheço
o mestre e agente dele.
Posso marcar uma reunião
com ele, se quiser.
Que mansão enorme.
Ainzach disse que, dos agentes que
montam apresentações no coliseu,
esse é o mais poderoso.
Majestade.
Como pediu, marquei um encontro
com ele amanhã às 10h.
Mas tudo bem que seja assim?
Se eu anunciasse seu nome, tenho certeza
de que ele o receberia imediatamente...
Não há necessidade.
Eu já diria que temos sorte de ele
ter tempo para nos receber em breve.
O que foi?
N-Nada. Só fiquei impressionado com
o coração generoso de Vossa Majestade.
Quero que você me acompanhe
novamente amanhã,
mas por hoje vou mandá-lo de volta
para E-Rantel com magia de teleporte.
Por ora, relaxe.
Greater Teleportation.
Agora há algo que quero investigar,
então entrarei em contato com Fluder.
Obrigado por ter vindo até aqui,
grande mestre.
Fluder, está lidando bem
com o caso que pedi?
Sim!
Obtive as informações do Império
sobre cada um dos vários países.
No entanto, sem surpresa, aquele imperador
astuto parece ter percebido minha traição.
Compreendo.
Pensarei em como ajustar
seus planos futuros.
Agora, sente-se.
Sim, senhor!
I-Isso é...!
Sua recompensa.
Transmitirei uma fração do
meu conhecimento a você.
Sinto dizer, mas
não consigo ler este texto.
Nesse caso, tente usar isto.
Sim, senhor!
Como não sei sobre
a magia deste mundo,
escolhi o livro que soa mais mágico
entre os que eu tinha...
M-Mas isto é...!
"Assim, as almas humanas são como gotículas que
se separaram da correnteza de um mundo maior."
"Embora cada alma possa ser diferente em
tamanho, elas são todas da mesma fonte."
Se for isso mesmo...!
Mestre! Este é exatamente o
conhecimento que sempre busquei!
O-Oh, mesmo?
Bom, peço que me devolva a lente.
Eu só tenho uma.
Hã? Mas eu preciso disso...
Você só poderá ascender ao
próximo reino do conhecimento
quando traduzir, decifrar
e entender o texto.
Eu entendo.
Seguirei seus ensinamentos.
Por último, quero algumas informações
sobre o Rei Guerreiro.
É da raça homem-coelho.
Deve ter vindo do Oriente. Que raro.
Por favor, entrem.
Atraiu sua atenção?
Sim. Esta é uma coleção
muito impressionante.
Há alguma que lhe interesse?
Oh, essa?
Posso segurá-la?
Claro.
Isto são...
Runas?
Oh! Como esperado do Rei Feiticeiro.
Conhece as runas!
Por que há dessas runas neste mundo?
Um jogador espalhou o conhecimento...?
Que grande artesão criou esta peça?
É um item feito pela oficina de runas do
reino dos anões, na cordilheira da Azerlisia.
Uma oficina de runas de anões?
Ei, Osk.
Como você sabia que era com
Sua Majestade, se eu não disse nada?
Você veio me ver com alguém
que parecia ser seu superior,
e E-Rantel atualmente é domínio
do Reino Feiticeiro.
Era a única pessoa que
eu poderia imaginar.
Por favor, permita-me me apresentar.
Eu sou um humilde comerciante, Osk.
Eu sou o Rei Feiticeiro
Ainz Ooal Gown.
Entendi...
Então, o que traz
Vossa Majestade aqui hoje?
Eu gostaria de lutar contra
o Rei Guerreiro no Coliseu.
Vossa Majestade, pessoalmente?!
Isso mesmo.
M-Mas, não é o governante de um país?
O que tem isso?
Ah, eu... entendo, mas...
Fique tranquilo.
Não importa o que aconteça comigo,
não haverá problemas.
Posso prometer isso por escrito.
Eu recolho informações sobre
guerreiros fortes e monstros
para planejar suas
aparições no coliseu.
Também coletei informações
sobre Vossa Majestade.
Realmente matou dezenas de milhares de
pessoas do Reino com um único feitiço mágico?
Exatamente.
Mas aquele feitiço...
Isso mesmo! Esse feitiço é mais como
um trunfo entre os meus feitiços.
Eu o usei a pedido do Mestre El Nix-dono,
mas é um feitiço que só posso usar
uma vez a cada dez anos.
Terei que reunir energia por mais
dez anos para usá-lo novamente.
Oh! E não há problema
em me dizer algo assim?
Isso não seria considerado
uma fraqueza, Majestade?
Não importa.
Tenho outros feitiços que posso usar.
Faz sentido.
Uma última pergunta.
Por que o rei de um país, como Vossa Majestade,
quer lutar contra o Rei Guerreiro?
Ouvi dizer que ele era forte,
e fiquei curioso.
Quero saber se ele é mais forte
do que Gazef Stronoff.
Entendo. Prepararei uma disputa com
o Rei Guerreiro o mais rápido possível.
Mas terei que pedir que
siga as regras do Coliseu.
Naturalmente.
E gostaria que Vossa Majestade lutasse
sem magia, apenas com armas.
Mas Sua Majestade é um conjurador!
Não será problema.
Eu juro pelo meu nome, Ainz Ooal Gown,
que não usarei magia enquanto
luto contra o Rei Guerreiro.
Coelho caçador de cabeças.
Que foi?
O que você acha de Sua Majestade,
o Rei Feiticeiro?
Senti vontade de fugir
o mais rápido possível.
Tá olhando o quê, safado?!
Achei que são belas mãos.
Não faça essa cara.
Meu ideal é a guerreira da
Rosa Azul, Gagaran-dono.
Em comparação com ela,
falta carne em você.
Não vou renovar meu contrato
no ano que vem.
Opa, saí do assunto.
E então?
Ele é super perigoso.
Tenho certeza que todos sabem
o nome do desafiante.
Rei do Reino Feiticeiro,
Sua Majestade Ainz Ooal Gown!
Como está se sentindo, Rei Guerreiro?
Eu te agradeço.
Você cumpriu todas as suas promessas.
Foi assim que consegui
me tornar tão forte.
Rei Guerreiro...
Não perca, Rei Guerreiro.
Rei Guerreiro! Boa sorte!
Você consegue, Rei Guerreiro!
Rei guerreiro! Rei guerreiro!
Rei guerreiro!
Eu sou o troll de guerra Go Gin,
conhecido como o Rei Guerreiro.
Eu sou Ainz Ooal Gown,
o Rei Feiticeiro.
Sou o morto-vivo da mais alta classe,
o senhor da morte.
É mesmo?
Então usarei tudo que tenho
para desafiá-lo.
Oh? Você não vai menosprezar meu nome?
Seu povo não despreza nomes longos?
Entendi. Parece que Vossa Majestade
conhece os trolls de guerra.
No entanto, eu nunca riria
do nome dos fortes!
Compreendo. Parece que preciso reavaliar
os preconceitos que tenho de sua espécie.
Não há necessidade. Existem indivíduos que
pensam de forma diferente em cada raça.
E isso é tudo.
Você tem razão. Gostei de você.
Rei Guerreiro, se eu vencer,
torne-se meu subordinado.
Claro. Se eu perder,
prometo minha lealdade.
Em troca, se eu vencer,
comerei Vossa Majestade.
Hã?
Até agora, nunca encontrei um oponente
que valesse a pena matar e comer.
Mas se eu comer alguém mais forte
que eu, como Vossa Majestade,
posso absorver seu poder.
Tudo bem. A vida do perdedor
está sempre nas mãos do vencedor.
Portanto, mesmo que eu te mate,
não guarde rancor quando eu o reviver.
Rei Guerreiro! Acaba com ele!
Você está usando algum tipo
de Arte Marcial, não está?
Força! Agora! Vai!
Rei Guerreiro! Rei Guerreiro!
Você é bem interessante.
No entanto, olhando para essa postura...
Está dizendo que eu o ataque?
Nesse caso...
Como pensei,
ele é cauteloso com o fogo.
Afinal, o fogo inibe
suas capacidades de cura.
Mas...
Vai, Rei Guerreiro! Ali! Acaba com ele!
Ei, você deveria ser um país aliado.
Não deveria se preocupar comigo,
um rei aliado? Hein?
Vai, Rei Guerreiro! Acaba com ele!
Acaba com ele! Rei guerreiro!
Posso emitir energia negativa quando
entro em contato físico com um inimigo.
Isso não é veneno?
No entanto...
Por ser um troll, deve ser capaz de se
recuperar disso com suas capacidades de cura.
No entanto, esse meu poder também
enfraquece sua força e agilidade.
Isso é algo que você não pode curar.
Além de não usar magia, adicionei outras
restrições à minha luta contra você.
Também limitei meu uso
de itens mágicos.
Estas são armas que peguei
emprestadas de Momon.
Agora, vamos continuar!
De novo?!
Reforço de Couro!
Grande Reforço de Couro!
Ativar!
Hã? Achei que teria mais gente
torcendo por mim...
É difícil agradar o público
em jogos fora de casa.
Agora, Rei Guerreiro, meu
próximo ataque será para matar.
Mas paro aqui se você admitir a derrota.
Não. Eu sou o Rei Guerreiro.
O rei deste coliseu.
Vou resistir até morrer.
Então tire o elmo.
Deixe-me ver seu rosto.
Um olhar determinado.
Deixe-me perguntar.
Você tem uma habilidade
que pode me derrotar?
Alguma técnica que viraria o jogo?
Não, mas eu ainda quero lutar!
Então, ataque, Rei Guerreiro!
Ele é rápido, mas isso é tudo.
Aura do Desespero, Nível 1.
Ataque Forte!
Habilidade Divina, Flash Único!
Aceleração do Fluxo!
Droga!
Disse que não tinha nada para virar
o jogo, hein? Parece que fui enganado.
Punitto Moe me repreenderia.
Vai! Derruba ele, Rei Guerreiro!
Que barulhento.
Jircniv, estou falando de você!
Fala sério, o que você tá fazendo?!
Rei Guerreiro, entre nós há
uma diferença intransponível.
Eu estou no nível 100.
Meu HP é muito maior que o seu.
Hm?
Ele está planejando atacar
com o mínimo de peso possível?
É uma aposta perigosa.
Diga-me. Eu sou fraco?
Vossa Majestade não usou toda a sua força
em nenhum de seus ataques.
Sua magia foi restrita, e ainda assim
me parece ter poder de sobra.
Eu sou tão fraco assim?
Para esta luta, eu me proibi de usar
a maioria dos meus itens mágicos
e muitas das minhas
outras habilidades.
É porque, caso contrário, Vossa Majestade
ganharia instantaneamente?
Bom, você não teve sorte.
Se você é o mais forte do Império,
eu provavelmente sou o mais forte do mundo.
Faz sentido.
Mas isso é divertido. Perceber que
sempre há alguém mais forte...
Eu entendo um pouco como você se sente.
Touch-san...
Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Gostaria de poder ver antes do meu fim.
Por favor, mostre-me pelo menos
uma fração de sua verdadeira força.
Deixe-me ter uma noção
da altura desse pico!
Tudo bem. Então, eu lhe mostrarei
o auge da força!
Anulação Física de Alto Nível, cessar!
Ativar.
Ouçam bem, povo do Império!
Eu planejo criar uma instituição
para formar aventureiros.
Acredito que formar e apoiar aventureiros
para sair e explorar o mundo
será benéfico para o meu reino.
Não planejo usar aventureiros como
uma ferramenta para a guerra.
Como provei há pouco,
não me falta força.
Eu quero aventureiros de verdade!
Aqueles que sonham em descobrir
o desconhecido, juntem-se a mim!
Poderes inimagináveis
os esperam para ajudá-los!
Eu posso até contrariar
o absoluto da morte!
Eu sou aquele que superou a morte.
Darei apoio e garantirei
seu crescimento!
Venham para o meu reino e
tornem-se verdadeiros aventureiros!
Fly.
Perdoe minha falta
de modos mais cedo.
Como esperado de Mestre Gown-dono.
Derrotou o guerreiro mais forte
do Império tão facilmente.
Bom, não era certo quem venceria.
Parece que a sorte estava do meu lado.
Agora, devo me retirar—
Um momento!
Rei Feiticeiro. Eu...
Não, o Império Baharuth...
...deseja se tornar um Estado vassalo
do Reino Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Hein?!
Vass—?!
Estado vassalo?!
Majestade!
O que quer dizer com isso?!
Mestre Jircniv-dono.
Para se tornar um Estado vassalo...
E que diabos é um Estado vassalo?!
A-Assuntos de tal importância devem ser discutidos
por escrito, não em conversas verbais.
Então, aceitará meu Império
se eu o enviar por escrito?
Por favor, envie-me os detalhes
de que tipo de posição deseja para
o Império como um Estado vassalo.
Majestade.
Não temos chance de derrotá-lo.
Sua astúcia supera em muito a minha,
e ele já percebeu todos os nossos planos.
Por que acha que ele rejeitou minha oferta
para se tornar um Estado vassalo?
Ele não deveria ter
nenhum motivo para recusar.
Deve ter sido algo que foi
contra seus planos originais.
Ele pode estar planejando conduzir
um experimento terrível no Império.
Ou talvez tenha algo a ver com
os aventureiros que ele quer recrutar...
Ou ele nem estava pensando em nada?
Como isso seria possível?!
Não se preocupem.
Há muitos tipos de Estados vassalos.
Farei tudo o que puder para
obter algum nível de autonomia.
Mas e quanto à sua própria
segurança, Majestade?
Sei lá.
Pretendo mostrar a ele que seria mais eficiente
me manter vivo para administrar o Estado vassalo,
mas não sei como vai ser.
Nesse momento, acho que eu sou
a pessoa mais infeliz do mundo...
Próximo Episódio
Os itens mágicos que vi no Império
eram feitos pelos anões usando a tecnologia rúnica.
As runas entalhadas eram as mesmas
que já vi em Yggdrasil.
Se há um jogador, devo verificar o mais rápido possível.
Decidi ir pessoalmente ao Reino dos Anões
na cordilheira da Azerlisia.
Capítulo 5: Em busca
do Reino dos Anões.
Albedo e Demiurge, cuidem
dos assuntos com o Império.