"Espere! Por favor, espere!
Ouça o que tenho a dizer!"
Com essas palavras, ele parou
de balançar sua espada.
Posso dizer uma coisa?
Sim?
Você acha que Ainz-sama,
como o Rei Feiticeiro e governante
absoluto da Tumba de Nazarick,
cairia de joelhos com a
testa no chão, dessa forma?
É verdade!
Ainz-sama nunca teria feito algo assim.
Não, você fez um excelente trabalho.
Se isso é tudo o que é preciso para baixar
a guarda de um inimigo, por que não fazê-lo?
Você não perde nada ficando de joelhos.
No entanto, isso pode levar seu oponente
a subestimá-lo grosseiramente.
Você montou uma armadilha
bem venenosa.
Sim!
Mas... Ainda não temos
informações suficientes.
Eu não entendo completamente
um de seus poderes.
Fala daquela barreira mística, senhor?
Já que Albedo, que possui o Ginnungagap,
foi a única que poderia romper essa barreira,
podemos supor que foi criada
usando um Item Mundial.
Este item, provavelmente,
é semelhante ao Retrato da Natureza
e Sociedade, que dei à Aura.
Mais uma coisa, Ainz-sama.
Eu vi o HP de Riku cair quando ele conjurou
a Barreira de Isolamento Mundial.
Não pode ser algum tipo de habilidade?
Isso é verdade. Eu nunca ouvi falar
de um Item Mundial que usa seu HP.
Além disso, o HP dele também não caiu
quando usou outras habilidades?
Sim. Seu HP caiu quando usou
habilidades como teleporte.
Existem Itens Mundiais que têm
vários usos, como este.
Mas a capacidade de fortalecer armas e armaduras,
teleporte e criação de barreiras...
Essas habilidades são muito diferentes
umas das outras.
Pelo que vejo, é improvável que todas elas
sejam trabalho de um Item Mundial.
Parece que será necessário perder
mais uma vez contra esse tal Riku.
Também não gosto de perder de propósito.
Mas é necessário reunir todas as informações
do inimigo para alcançar a vitória absoluta.
Sim, senhor!
Confirmei que os NPCs e as pessoas
deste mundo podem ser ressuscitados,
mas isso não significa necessariamente
que é o mesmo pra mim.
Não, pensando na história daqui...
Se os Seis Grandes Deuses e os Oito Reis
da Ganância eram jogadores como eu...
Já que suas histórias terminam
com suas mortes,
pode ser impossível,
para mim, ressuscitar.
Sim... Tenho que ter isso em mente
durante minhas ações.
Em outras palavras, uma perda que não leva
à minha morte deve ser uma perda aceitável.
Muito bem. Cocytus e os outros devem
estar invadindo a capital real agora.
Eu vou para lá também.
Tenho que estar lá para
terminar as coisas.
Precisa mesmo ir pessoalmente, Ainz-sama,
para lidar com assuntos tão triviais?
Eu tenho certos caprichos
sobre agir como um vilão.
Embora nem me compare
com Ulbert-san e similares.
Faz sentido, então é isso.
Exatamente, Albedo.
Sim, é exatamente isso.
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Wonder why I glance at the spire
WONDER WHY I GLANCE AT THE SPIRE
Me pergunto porque eu olho para a torre
All the night, on moonlight you dine
ALL THE NIGHT ON MOONLIGHT YOU DINE
Durante toda a noite, ao luar, você janta
Kono yo no subete nigiru kono te
KONO YO NO SUBETE NIGIRU KONO TE
Minhas mãos seguram tudo neste mundo
I've got it, I've got it all in my bones
IVE GOT IT IVE GOT IT ALL IN MY BONES
Eu tenho, tenho tudo em meus ossos
Oh, I'm trying to kick off this grind
OH IM TRYING TO KICK OFF THIS GRIND
Estou tentando começar essa rotina
There's no light in this holy night
THERES NO LIGHT IN THIS HOLY NIGHT
Não há luz nesta noite sagrada
Hoshii mono wa mou naku tomo naze
HOSHII MONO WA MOU NAKU TOMO NAZE
Por que não tenho o que tanto desejo?
Can't stop going off
CANT STOP GOING OFF
Não posso deixar de sair
Eikou de kyoukou na
EIKOU DE KYOUKOU NA
Glória e fortuna
Jousai no choujou de mayou mirai
JOUSAI NO CHOUJOU DE MAYOU MIRAI
Um futuro perdido no topo da cidadela
Tsuietemo negau kibou
TSUIETEMO NEGAU KIBOU
Até mesmo a esperança será esmagada
Shikabane no you ni
SHIKABANE NO YOU NI
Como um cadáver
Just give me more and more
JUST GIVE ME MORE AND MORE
Continue matando mais e mais
Sai wo futte odorimashou
SAI WO FUTTE ODORIMASHOU
Vamos jogar os dados e dançar
Akumu ni kuruwasareru mama ni
AKUMU NI KURUWASARERU MAMA NI
Deixe os pesadelos nos enlouquecer
Saita tsukushite odorimashou
SAITA TSUKUSHITE ODORIMASHOU
Vamos dançar pela última vez
Munashisa ni nomaretemo
MUNASHISA NI NOMARETEMO
Mesmo que o vazio nos consuma
Samenai yume wo
SAMENAI YUME WO
Eles não poderão acordar desse sonho
Kill me, Hurry Hurry
KILL ME HURRY HURRY
Matem-me, rápido, rápido
Hatenai yami wo
HATENAI YAMI WO
A escuridão é infinita
Koborenu you ni
KOBORENU YOU NI
Não pode ser derramado
I'm already fallin'... DOWN
IM ALREADY FALLIN DOWN
Estou caindo
Peço permissão para dizer...
Invasão da capital real
As crianças gostam muito
do guisado da princesa.
Ultimamente não conseguimos
muitos alimentos...
Hoje, as crianças finalmente
poderão comer o suficiente!
Quero que vocês duas comam também.
Diminuíram a quantidade de comida
de vocês para dar às crianças, não é?
Muito obrigada!
Que hipocrisia, não é?
Tudo o que posso fazer é trazer
um pouco de comida para os órfãos.
Em breve as forças do
Reino Feiticeiro atacarão.
Então, todas as pessoas
na capital real vão...
Renner-sama...
Agora que estendeu a mão às crianças,
elas finalmente podem sorrir.
P-Por favor, me perdoe.
Foi presunçoso da minha parte.
Me desculpem por fazê-las esperar, mesmo
após terem arranjado tempo para mim.
Está tudo bem. Agradeço também
por reservar um tempo para nós.
Ah, não precisa de chá.
Não temos muito tempo.
Ei, Lakyus.
Temos tempo para pelo menos
uma xícara de chá.
Por acaso todas queriam tomar chá?
Se uma princesa tão gentil
está nos oferecendo chá,
seria muito frio da
nossa parte recusar.
Ei, musculosa.
Pare de fingir que não sabe
que é com você.
Você que afunda na água
como uma pedra.
Ei, Gagaran!
Hã? Que foi?
Até você gostaria de um chá, certo?
Ah, quero muito!
Tenho vontade de me encher de chá!
Acho que desce até uns dez litros.
E é isso, líder.
Podemos aceitar, certo?
Sim, não tem problema.
Mas você também vai beber, Evileye?
Nesse caso, nós vamos preparar.
Enquanto isso, chefe, pode
conversar com a princesa.
Será um chá tão amargo e denso
que vai te fazer gemer.
O chá já está no bule quente.
Não há o bastante para todas.
Oh, já acabou.
Isso não é o suficiente quando
alguém aqui quer beber dez litros.
Desse jeito,
dirão que a princesa nem tem chá
para oferecer aos convidados.
Ei, vocês...
Lakyus.
Hã?
Estão tentando arranjar mais tempo para nós,
já que esta é nossa última reunião.
Oh...
Brain Unglaus.
Mostre-nos onde ferver mais água.
Certo. Por aqui.
Devo sair da sala também?
Não se preocupe com isso.
Aquele homem não foi retirado
da sala por esse motivo.
Lakyus, vamos aproveitar
a gentileza delas.
Tem razão. Então, vamos conversar
até que o chá esteja pronto?
Sim!
Não sinto qualquer presença.
Todos fugiram.
O chá.
Onde estão Unglaus-san e Tina?
Procurando por algo doce.
Algo doce?
Aqui está, chefe diabólica.
E veja, este é o primeiro chá
que eu já fiz.
Saboreie direito.
Que aroma impressionante. Obrigada.
Chefe diab—... não, chefe nefasta.
Recomendo beber tudo num gole.
É suave e refrescante.
Por favor, tente fazer algo um pouco
mais palatável da próxima vez.
Está bom?
É muito amargo. Sinceramente,
não posso dizer que seja...
Este é o próximo!
Princesa, venha para cá!
O que é tudo isso?!
Não se mova! Vou lançar magia.
Nem tente.
Se não se envolverem,
não planejamos machucar vocês dois.
Por quê?!
Eu sempre te observei.
E sempre pensei em como
poderia te matar.
Evileye, sua vez.
Certo. Resist Weakening.
Não deu certo. Ela repeliu.
Que trabalho!
Resist Weakening.
Ótimo. Funcionou.
Charm Person.
Muito bom, terminamos.
Legal!
Lakyus, rápido, cure seus ferimentos.
Sim, entendi.
O controle da mente é
uma coisa assustadora.
Oh? Não parece nem
um pouco assustada.
Bem que sempre te achei
bastante durona.
Nunca pensei em mim mesma
dessa forma...
Eu apenas acredito que vocês não fariam
algo assim sem uma boa razão.
E então...
Poderiam me dizer por que o fizeram?
É bastante simples.
Nós nos preocupamos mais com
nossa amiga do que com este reino.
A chefe diabólica era a única que
queria proteger a capital real.
Todas nós éramos
secretamente contra isso.
Mas, se ela soubesse disso,
ia querer ficar e lutar sozinha.
Então decidimos pegá-la desprevenida
e tirá-la da capital à força.
Não leve a mal, princesa.
Então, precisávamos de um momento em que
ela estaria sem seus itens mágicos,
usamos cinco venenos diferentes,
e magias de enfraquecimento.
E ainda assim, fazer com que Charm Person
funcionasse era questão de sorte.
E agora...
Assim que Tina voltar, vamos nos
teleportar para fora da capital.
Também podemos levar vocês conosco.
Isso seria...
Eu gostaria de perguntar uma coisa.
Para onde pretendem ir?
Pois é...
Acho que fica a sudeste daqui.
Há um país que caiu em ruínas
há muito tempo.
Bom, é um lugar muito, muito distante,
de que vocês nunca ouviram falar.
Entendo.
Muito obrigada, mas eu vou ficar aqui.
Entendi.
Encontrei e trouxe algo doce.
Demoramos tanto porque ela não
conseguia decidir quais doces trazer...
O que é isso?
Sinto cheiro de sangue.
Está tudo bem. Não há nada
com que se preocupar.
Certo. Então, que bom.
Brain Unglaus.
Você quer fugir daqui?
O que os dois resolveram?
Entendi. Nesse caso...
Ou melhor, de qualquer forma,
eu não pretendo fugir.
Está bem.
Eu esperava que dissesse algo assim.
Parece que eu estava certa.
Teleportation.
Princesa...
Dona princesa. Climb.
Desculpem, mas também estou saindo.
Para onde?!
Pretendo desafiar o
Rei Feiticeiro pra um duelo.
Bom, isso se eu conseguir passar pelo
exército do Reino Feiticeiro e alcançá-lo.
Por favor, espere!
Você herdou a vontade de Lorde Stronoff.
Só você pode empunhar esta espada, Brain-san!
Ei, espera aí. Lembra o que
eu disse naquele dia?
Não pretendo respeitar os desejos dele.
Desculpe, princesa, mas
pode devolver isso ao rei?
Está bem.
Alteza!
Climb, Brain-san tomou sua decisão.
Como imaginei, princesa.
Você é uma bela mulher.
Não que eu saiba muito sobre mulheres.
Climb.
Depois de conhecer você e o
Lorde Sebas, eu voltei à vida.
Ter conhecido vocês dois
é realmente uma felicidade.
Por que as coisas terminaram assim?
Rei Feiticeiro...
Se você não existisse...
Climb.
Climb, tenho que cumprir meu dever
como membro da família real.
Primeiro, gostaria de levar ao meu pai
a espada que é tesouro do reino.
Certamente, alteza!
Por acaso, será que...
Posso segurar essa espada
por um momento?
Hã? Sim, claro...
Que pesada!
Hmm, não combina muito comigo.
N-Não, isso não é verdade.
Creio que, com um pouco de treino,
me superaria facilmente.
Isso não é verdade.
E acho que nunca mais terei a chance
de empunhar uma espada.
Muito bem. Antes de ir até o papai,
preciso fazer preparativos.
Escutem! Não nos atrapalhem, tá?
V!
Vou dizer mais uma vez.
Não fiquem no meu caminho.
Isso está lá, então talvez seja pra cá?
N-Não resista...
Olha, só porque eu subi sozinha,
acha que pode se distrair comigo?
Todos nós viemos juntos, sabe?
Deixe-os em paz. Eles não são
minha responsabilidade.
Bom, temos que ir primeiro
à guilda dos magos...
Ah, deve ser ali!
Certo, pessoal. Eu não fiquei brava.
Iri-chan não merece esse bullying todo.
Agora, vamos invadir a capital real.
Mas Iri-chan é grande demais...
Então vou te dar uma missão especial!
Caminhe pelas muralhas do castelo e
esmague todas as pessoas com seus pés!
Certo, o resto vem comigo.
Agora, como posso encontrar
o Rei Feiticeiro?
Devo me esconder em um dos prédios
e esperar o Rei Feiticeiro aparecer?
A maioria dos civis
não conseguiu escapar.
Se todos saíssem pra lutar,
talvez conseguíssemos causar
um pouco de problemas...
Se fosse ele aqui em vez de mim,
as coisas poderiam ter sido diferentes...
O ar está...
Vou atacar isso primeiro.
Ei, ei, ei. Minhas costas
já estão contra a parede.
Sim, está certo.
Deve ser fácil pra você destruir essa
capital completamente desprotegida.
E você provavelmente não pensará muito
sobre o massacre que causará no processo.
Mesmo assim...
Brain Unglaus.
Eu sou um servo do Ser Supremo,
o Rei Feiticeiro Ainz Ooal Gown.
Cocytus.
Fico grato.
Desnecessário.
Lâmina do Imperador Matador de Deuses.
"Busque a vida ao enfrentar
a morte", era isso?
Se eu quiser evitar sacrificar
minha vida pra acertar um golpe,
tenho que cortar esses braços
antes que ele ataque.
Nesse caso...!
Aumento de Habilidade!
Maior Aumento de Habilidade!
Verdadeiro Cortador de Unhas!
Não sabia que aqui haveria
alguém desse nível...
Ele poderia se tornar um grande trunfo para
Nazarick se juntando a nós. No entanto...
Não posso envergonhar a
determinação de um guerreiro.
Tenho certeza de que o Guerreiro
Takemikazuchi-sama aceitaria minha decisão.
Levarei este troféu.
Preservem seu corpo no gelo.
The flower was blooming
A flor desabrochava
My all lux was shining, but
Brilhava em toda sua plenitude, mas
The sun is shaded
O sol se pôs
And the oven is staying in the dark
E o calor se dissipa na escuridão
Yume ga uso wo tsuite
Meus sonhos mentem
Watashi wo oki satte
Deixando-me sozinha
Kodoku wo nokoshite
Com essa tristeza
Mayoikonda yoake
Perdido no amanhecer
Nani wo iranai
Não preciso de nada
If only they can find
Se ao menos eles conseguirem encontrar
My everything
Tudo para mim
My everything that I have loved
Tudo para mim que sempre amei
With everything
Com tudo isso
Henji wo kikasete yo
Deixe-me ouvir sua resposta
Istu no ma ni namida sae mo karete to wa
Há quanto tempo minhas lágrimas secaram?
Aishita sekai ga mou dokoni mo naikara
Não encontro mais o mundo que eu amava
Próximo Episódio
Devo punir de modo correto
a escolha idiota tomada pelo Reino de Re-Estize.
Massacrarei todo o povo, destruirei tudo
e transformarei a capital em um enorme cemitério.
Mas para quem obedecer e for útil ao Reino Feiticeiro,
lhes darei a recompensa certa.
Até lidarei com o jovem cavaleiro
lutando por sua linda princesa.
Capítulo 13: A bruxa do
reino extinto.
Vamos, recebam
minha piedade.