A cidade é tão grande...
Deve haver muita gente escondida.
Inclusive mulheres e crianças.
Algumas pessoas podem
sobreviver a um terremoto...
Se eu incendiar a cidade, as pessoas vão correr
como loucas e algumas podem escapar...
E meus poderes foram dados
por Bukubuku Chagama-sama...
Tudo bem!
Eu consigo!
Vou aniquilar a capital real
e massacrar cada pessoa nela!
Vamos, vamos lá!
A bruxa do reino extinto
Está muito quieto.
Por que as coisas acabaram assim?
Renner-sama...
Climb, precisamos nos apressar.
Sim, senhora!
Aconteceu alguma coisa?
Sim.
Me lembrei de algo que tinha que fazer.
Podemos ter uma pequena vingança
contra o Reino Feiticeiro.
Papai!
Renner? Por que você...
Acabei de me lembrar
de algo importante!
E isso é—
Mas são...
vários itens de gerações
da família real.
Sim.
Achei necessário passar
os itens históricos da família real
ao conquistador do nosso reino.
Como último rei,
devo demonstrar dignidade.
Climb.
Senhor!
Este é um decreto real.
Leve Renner e fujam.
Há uma passagem secreta no
palácio real que leva para fora.
Se forem por lá, ainda podem escapar.
Isso não é necessário, Climb.
Climb.
Climb!
Papai, Climb é meu.
Ele não ouvirá nem mesmo suas ordens!
Você está certa.
Mas, se ele é realmente leal...
Climb, para continuar a linhagem
da família Vaiself,
poderia escapar com ela?
Como recompensa,
eu lhe darei a mão dela.
Isso é mais do que eu mereço.
É uma proposta
extremamente sedutora...
...mas devo recusar.
Há algo mais importante, papai.
Ah, é mesmo.
Por que veio até aqui?
Por favor, me dê sua coroa.
Vou escondê-la na capital real.
Por quê?
Eu direi ao Rei Feiticeiro,
"Escondemos tudo o que
representa nosso rei.
Se você destruir a capital real,
nunca colocará suas mãos nisso."
Faz sentido. Você planeja salvar
o máximo de pessoas que puder.
Climb. Posso pedir a você para esconder
tudo em algum lugar da capital real?
Certamente, Renner-sama.
Mas onde devo esconder?
Meu irmão arrumou um lugar
no distrito dos armazéns.
Zanac fez isso?
Sim. Meu irmão foi quem
me deu essa ideia.
Entendi. Ele pensou até nisso...
Papai, essa passagem secreta
que leva para fora do palácio...
Poderia me mostrar?
Certo.
Então, estou indo.
Climb, depois que esconder esses itens...
Renner-sama...
Quero que você volte para mim.
Sim, senhora!
Por favor, quero mesmo que volte a salvo!
Não deve lutar. Se for o caso, fuja!
Sim, senhora! Voltarei
o mais rápido que posso.
Conto com você.
Deixe-me confirmar
as coisas primeiro, garoto.
Você é um subordinado
do Rei Feiticeiro?
Hmm... Sabe, só estou aqui
pra coletar itens mágicos.
Então, se me mostrarem o caminho,
eu vou deixar vocês viverem.
Você fala grosso, garoto.
Mas não posso deixar que passe daqui.
Eu não posso entregar um item perigoso
que até atrai demônios.
Que ótimo! Então, ainda está aqui.
Então? Qual é a sua resposta
à minha oferta?
Recusada!
Eu, Vestu—
Eu preciso pegar todos os itens mágicos daqui,
e não tenho muito tempo.
Talvez facilite se agarrar pegar algum
feiticeiro esnobe lá dentro.
Ah, matem todos eles.
Demiurgus vai ficar super feliz.
Preciso me apressar.
Quê?!
Ah! Q-Que alívio.
S-Sabe, é perigoso se ficar aí.
Quem é você?!
Ah, bem, eu...
Estou pensando em começar
a destruição por esta área...
Então... você vai acabar envolvido nisso.
É melhor ir logo embora.
Quero que você volte para mim.
A capital real...
Está queimando?!
Renner-sama!
Com licença!
A sala do trono?
Renner-sama!
Entre, último humano neste palácio.
Princesa!
Climb...
Rei Feiticeiro!
Está se excedendo diante de Ainz-sama.
Prostre-se!
Você deve ter controlado
a princesa com isso!
Você a fez matar o rei, seu próprio pai?!
Ah, acabo de me lembrar.
Eu já vi você antes, quando
lutei contra Gazef Stronoff.
Cancele o feitiço.
Pode se mover.
Isso tudo é por sua causa!
Você deveria me agradecer.
Permitirei que você lute comigo,
um rei. Mano a mano.
Vejamos...
Se eu vencer, fico com essa espada.
Se não fosse por você,
o Reino estaria em paz!
Ninguém morreria, e a princesa
não derramaria lágrimas!
Climb!
Se isso fosse uma história,
sua raiva invocaria o poder oculto
dentro de você para me derrubar.
Mas esta é a realidade.
Tal coisa não vai acontecer!
Você vai morrer aqui.
Não vale a pena te poupar.
Você não tem nenhum talento
ou poder especial.
Mas não tem por que se lamentar.
O mundo é injusto.
Essa desigualdade começa
no momento do nascimento.
Uns têm talento, outros não.
Uns nascem na riqueza,
e outros, na miséria.
Há pessoas de sorte que vivem
uma vida abençoada,
e azarados que vivem
uma vida miserável.
Mas não há por que se lamentar
por essa desigualdade.
Porque a morte é igual para todos.
E eu sou a própria morte.
Minha misericórdia
como o senhor da morte
é a única coisa absolutamente
justa neste mundo injusto.
Eu...
...sou o escudo da Renner-sama!
Entendo. Esses olhos...
Pegue.
Indo direto ao ponto, é uma espada
que conseguiria me matar.
Climb...
Responda! Depois de me matar,
você vai matar a princesa?
Qual resposta fará você sofrer mais?
Tenho certeza de que não dizer nada
terá o melhor efeito.
Rei Feiticeiro!
Agora! Liberação de Habilidade!
Climb...
Vou te emprestar isso.
O que é?
Ele aumenta a força de um guerreiro
além dos seus limites.
Certo. Foi um bom ataque.
Climb!
A Razor Edge pode
destruir Itens Mundiais?
Seria um experimento interessante.
Bom, terei tempo para pensar nisso
depois de matar você.
Alguém como eu é capaz de fazer
o Rei Feiticeiro usar magia...?
Grasp Heart.
Você foi muito bem.
Se me der licença, au.
Climb! Você acordou!
Ren... sa...
Sim! Isso mesmo! Sou eu, Climb!
Ah, isto?
O Rei Feiticeiro usou seus poderes
para me transformar.
Eu não sou mais humana.
Sou um demônio.
Que patético da minha parte.
Mas eu fui a única que sobrevivi.
Tenho certeza de que você está se
perguntando por que ainda está vivo.
Antes de responder, Climb...
Poderia ouvir um capricho meu?
Eu me transformei em um demônio,
e agora viverei por toda a eternidade.
Eu ficaria tão solitária sozinha...
Climb, você também poderia
se tornar um demônio?
Muito obrigada!
Agora vou dar a sua resposta, tá?
Na verdade, eu jurei minha lealdade ao
Rei Feiticeiro em troca da sua ressurreição.
Você também juraria lealdade
ao Rei Feiticeiro?
Si...m...
Tenho certeza de que o Rei Feiticeiro
testará sua lealdade de alguma forma.
Isso certamente será
doloroso para você.
E também faz meu coração doer...
Não... se... pre...o...cu...pe...
Muito obrigada.
Climb, por enquanto
encerramos aqui a conversa.
Por favor, descanse com calma.
Albedo-sama!
Gostaria de pedir desculpas por ter
demorado tanto para agradecer.
Por tudo, desde preparar
o veneno para a comida
por estar presente à
minha farsa na sala do trono...
Eu gostaria de agradecer ao Rei Feiticeiro
por todo o apoio que me foi dado.
Não precisa ficar tão tensa.
90% dos planos usados para destruir
este reino foram sugestão sua.
Estamos bem cientes de suas capacidades.
Espero que continue a apoiar Nazarick e a trabalhar
sem poupar esforços como minha subordinada.
Certamente, Albedo-sama.
Ainz-sama valoriza você o suficiente
para ir tão longe ao ajudá-la...
Não o desaponte.
Eu anteciparei sua recompensa pelos próximos
dois mil anos de trabalho árduo.
Esta é outra Semente dos Decaídos.
Muito obrigada.
Peço que transmita minha gratidão
à Sua Majestade, o Rei Feiticeiro.
Certamente cumprirei— não, excederei suas
expectativas para pagar tamanha generosidade.
Agora, vou me despedir, pois ainda há
coisas que precisam ser finalizadas.
Parece que vou conseguir
superar o último obstáculo.
Só uma coisa estava
fora dos meus cálculos.
Nunca esperei que Sua Majestade
viesse pessoalmente para
representar um papel tão bobo.
Eu tenho tanta sorte!
Consegui realizar meu sonho
vendendo um único reino!
Climb! Vamos passar a eternidade
juntos na felicidade!
Primeiro, hoje vamos trocar nossa
primeira vez um com o outro!
Ou devemos valorizar nossa
primeira vez um pouco mais?
Foi um sonho dentro de outro sonho.
Agora, vamos esquecer todo o resto.
Para ficar neste palco de cadáveres.
Nós só precisamos um do outro.
Vamos enlouquecer de prazer
e de dançar.
Ainz-sama, há um pedido
que eu gostaria de fazer.
Depois de ler o material
que Sebas forneceu,
há um lugar a que eu gostaria de ir.
Eu poderia pedir por esse tempo?
Vamos nos afogar em felicidade
e em cantar.
Não vejo problema. Você está agindo
em benefício de Nazarick, não é?
Pode ir, Demiurgus.
Muito obrigado.
Vamos decair o máximo que pudermos,
até nosso último suspiro.
É você, Climb? Por favor, entre.
Perdoe-me pela demora.
Eu fiquei preocupada.
Realmente muito preocupada, entende?
Então, ouvi dizer que você vai
enfrentar a Oito Dedos.
Onde vai atacar?
Nesses sete locais.
Além disso, cara irmã,
tenho uma pergunta importante.
Nosso amado irmão mais velho,
o primeiro príncipe,
também está recebendo dinheiro
da Oito Dedos, certo?
Oh, o irmão Barbro?
Esta seria a evidência perfeita
para depô-lo.
Eu gostaria de incluir em seu plano a fortaleza
da divisão de drogas com a qual ele lida.
Então, com isso há oito lugares
para atacarmos.
Em seguida, devo transmitir
a todos um assunto importante.
Entoma?
Entendido!
Estão proibidos de matar essa pessoa.
Especialmente você, Shalltear.
Tudo bem, já entendi!
Não precisa ficar me citando!
Hmm? Qual é o problema, Shadow Demon?
Entendi. Parece que temos mais uma
base do grupo Oito Dedos para atacar.
Mare, quero que vá até lá com Entoma.
Não há como um humano fraco
escapar ileso de mim!
Time Accelerator!
Aquele é o...?
A princesa Renner também pediu que eu lute
sem mudar a cor da minha armadura.
Ei, tem alguém aí?
Bando de inúteis...
Ora, você acordou?
Albedo-sama?
Embora eu tenha criado uma barreira
para nos manter isolados,
pensei em ir acordá-lo se você
não o fizesse por conta própria.
O-Obrigado por vir até aqui!
Veio para me salvar, não é mesmo?
Eu, um simples peão!
Isso tudo foi feito pelas pessoas
que me invejam!
Eu sabia que a senhora compreenderia!
Eu trabalhei duro para fazer
o que eu achava que era certo!
Se consegue chegar a esse ponto,
só posso ficar impressionada.
Sabe, eu te trouxe um presente para você.
Que gentileza a sua.
Você foi ousado em sujar
meu nome com seus atos.
Seu pai me implorou.
Ele queria que seu filho estúpido
provasse o mesmo sofrimento
pelo qual ele e seu povo passaram.
E eu vou cumprir minha promessa.
Majestade, nos reunimos como ordenou.
Raeven, certo? Que bom que vieram.
Eu deveria recompensá-lo
por seus trabalhos,
mas não gosto de perder tempo
com palavrório inútil.
Então, vamos acabar essa
conversa rapidamente.
Sim!
O exército do Reino Feiticeiro destruirá os
feudos dos nobres restantes antes de se retirar.
Vocês continuarão governando seus
próprios domínios como de costume.
Pode haver transferências no futuro,
mas por ora ainda não decidi nada.
Era isso, Albedo?
Sim. Exatamente o que disse, Ainz-sama.
E é isso.
Governem sob as mesmas leis até que
as mudanças sejam anunciadas.
Sim, senhor!
Muito bem...
O Reino agora caiu completamente.
Raeven, quero ouvir uma coisa de você.
Sim. O que desejar.
Você acha que agora todos entenderão
a tolice que é se opor a mim?
Sim, senhor.
Tenho certeza de que a tolice de se opor
à Sua Majestade, o Rei Feiticeiro,
será conhecida por muitos,
por toda a eternidade.
Entendi.
Então valeu a pena fazer tudo isso.
Estou bastante satisfeito com o resultado.
E o fim tem início